1. 墙规 1.禁止发布涉黄、涉政、辱骂他人等负能量信息！实名挂他人的贴直接永久禁言！ 2.一次发帖被违规删除后再发同样内容将会被永久禁言。 3.交友贴想留联系方式的需先联系管理员(微信号：liangxiangxiaoer)审核学生身份，擅自发帖留联系方式的一律视为钓鱼贴，发现即删帖禁言 4.钓鱼贴、骂人贴永久禁言！绿色上网！共同维护二墙环境！ex人的话少在这里发，匿名墙不是法外之地！！ 5.公众号每天会整理当日内容发推送，举报删帖请联系微信号（liangxiangxiaoer) 6.任何形式广告贴/招聘贴/校外贴发现后立即删除禁言。 7.墙规不定期更新，管理员随时审帖
2. http://wall.dato.run/wall/index.html?media_id=gh_b7802799ee32&v=1617011365 这个是树洞的地址 大家有需要的可以收藏哈 方便下次进来
3. 请问墙上经常看到的坦克公众号，全称是什么呀，想搜一下看看
4. 想问有没有也觉得很不适应的大一学生呢，感觉没有高中开心了，没有那种教室里一直热热闹闹的气氛了，杂事越来越多，上学期成绩不理想，这学期也很难考的满意。。唉，怎么才能找到状态啊
5. 成绩好差，80%
6. 性别男，183 ，520那天理教301等你们，谁来和我说句话就和谁在一起
7. 该不该退坑原神？ 角色50多级，非酋抽卡没金 升了世界等级4之后感觉刮不动怪了
8. 男朋友喜欢看漂亮的小姐姐，也经常吐槽我，以至于我最近body shame，容貌焦虑症很严重，经常觉得自己丑，一无是处，我该怎么办呢
9. 希望可以遇到一个有缘的xjj，来领走我这只小奶狗哇！长相还行，但就是不怎么会认识新朋友，可能女生都不喜欢长相偏可爱的吧呜呜呜
10. 我有点累了
11. 希望可以遇到一个有缘的xjj，来领走我这只小奶狗哇！长相还行，但就是不怎么会认识新朋友，可能女生都不喜欢长相偏可爱的吧呜呜呜
12. 我有点累了
13. 想和正常的异性做正常的朋友…
14. 我觉得我是真的没闲功夫和心思考虑自己终身大事，本来不觉得自己母单是多大点屁事，但是总有长辈和同辈催我// 尤其是看到身边的学业优秀的人都有时间谈对象，就会觉得为什么我就不行，做不到学业和终身大事并重，我好失败，我不配做合格大学生
15. 出成绩了，大家为什么都这么高。。。。没学上了
16. 为什么有些女生明明很普通却要显摆自己有多漂亮，很多人追啊
17. 孩子是特立男生，好想找一个npy啊，不想再单下去了，有没有xjj愿意相互了解的
18. 树洞背景音乐是什么，表白一下
19. 男生聊天总是发狗头，是要拿你当hxd的节奏吗
20. 160cm的男生真的能找到对象吗
21. 认识六天
22. 感觉对自己的未来很迷茫 不知道选择什么专业 再也没有了当初一心朝着一个方向努力的激情 现在的自己无能惫懒 得过且过 没有目标与方向 怎样改变这种现象呢
23. 为什么作为男生被很多人说过帅，人好，却始终找不到女朋友，请问该怎么接触和追求女孩子啊
24. 为什么长相不算丑，但不是女生喜欢的样子，性格什么的都很好，就是会被直接pass呢？
25. 很想问大家一个问题，是这样的孩子母胎solo，从小到大也就被表白过几次吧，但是真的感觉比较害怕。跟异性只有做朋友的经历，虽然有脱单的想法，但是感觉还没有遇到合适的人，所以想问问，像是在树洞和坦克上的这种征婚靠谱吗？还有就是如果想戳的话，聊些什么比较好？可以先当朋友吗？（孩子真的完全没有经验，感觉这种有一点点类似相亲（别骂我，没有别的意思），就是…如果没有在一起的话，感觉还是会有点尴尬。？而且也不知道，大概应该聊些什么话题之类的xx。）对了，孩子是女生。谢谢大家！
26. 真诚发问！那些大学没谈恋爱的人后来怎么样了，就真的忍忍这辈子就过去了吗！孩子不想单着啊啊啊～
27. 喜欢一个男孩子很久了，从一开始只是有一点好感到明晃晃的喜欢，从一个人悄悄咪咪的偷乐到身边的好多朋友都知道，大概一年多了吧。上个学期跟他表白之后成了朋友，嘴上说着会洒脱的我依旧有时候控制不住的心动。不断的找各种借口接近他，找他帮忙……主动邀约。他真的是一个很好的人，在不熟的时候感觉这个人冷冷的，聊天啥的也是直男。在逐渐了解成了朋友之后发现，他其实是一个外冷内热的人，有时候还憨得可爱。事实上，我是一个在感情方面很怂很被动的人，但因为他，我往前走了好多好多步，可惜了，他没有给我回应。现在我只能告诉自己，敲不响的门一直敲是没有礼貌的。我不希望我的喜欢成为他的困扰，也不想让这份本来美好的感情最后给自己带来加倍的伤害，所以，我打算放弃了。希望他能遇到自己心动的女孩，而那个女孩也恰好喜欢他，两情相悦，两心相许。
28. 专业倒数第一是一种怎么样的感受
29. 感觉计算机算法课好难啊，根本学不会啊
30. 我愿称文教教师休息室为永远滴神，在这自习也太爽了吧，有插座有网有空调
31. 本人男，想找个男同学一起散步聊天，有机会吗。
32. 对不喜欢的男生表白还在一起了怎么办，又不想提分手伤害他的感情
33. 从图书馆晚归，夜路上总能看到男生女生相偎的身影。夏天早早地跑到了女孩子的身上。 今天沙尘，天够昏，路灯暗暗地投下来，照在路上是两道的柔黄。 前面走着两个人，依偎在一起，慢慢地往前走，有说有笑。 长裙下踩着白鞋的小腿。 灯影里贴紧的双臂。 这是青春和爱情的模样吧。
34. 我不知道我怎么了，可能是我的恋爱观出现问题了，假期认识一个男生，他见我的第一面就说是对我一见钟情，然后就追我，用特别幼稚的手段，在我面前表现的连个孩子一样，也努力的找话题，这些话题有的还挺幼稚，总之是从他的眼睛里能够看出来的对我的爱，那个时候我有点点相信了，他是真的爱我，但我这个人吧，谈恋爱受过伤，当时异地被冷暴力逼迫分手，那个时候被伤的遍体鳞伤，心态崩了好长一段时间，一直到认识这个对我一见钟情的男孩子。感情里受的伤让我不敢再去拼尽全力去爱别人了，假期认识的这个男生没有什么套路，不会搞那些花里胡哨的东西，就过年情人节也不会送礼物或者发红包，也不会分享他的日常，在离开时也不会关心我干嘛干嘛（他的这些举动让我就觉得他对于我也不是特别喜爱），可是他会在见面时对我很好，他会在KTV在很多人唱情歌给我听，他会在我想找他时坐车赶到我们约会的地点，他看我的眼神都是发着光的，会眼里带着笑意的给我分享他的曾经（这些让我觉得他挺爱我的），
35. 我们学校有女慕小姐姐嘛！蹲
36. 请问一个月生活费5000正常吗？昨晚被爸爸教训了，说生活费太高了。
37. 只能说 好朋友都是女孩子 出去玩拍照就很芜湖 但是还是想要女朋友啊啊啊为什么我老处成姐妹啊干 可能就是不够好看8
38. 请问大家一个月生活费是多少呀，是不是女生普遍比男生高呢？
39. ljm
40. 决定了！五二零谁给我表白我答应谁（） 春天还没来，春天要结束了
41. 想问有墙这个蜡笔小新背景嘛☺️ 🧐
42. 嗨呀！我宣布我是个嘉心糖
43. 和爱的人分手了，明明那么喜欢，却因为异地和差距不得已分开，好难过啊，这就是心被挖掉一块的感觉吗？
44. 咱学校线代教材是没习题答案是吧
45. 选修课现在还能退吗
46. 为什么我天天都想sex，20年处男是不是没救了。还有就是女生也会有欲望吗，多强
47. 本人女，大一，1，想找个女朋友。感觉在北理可能大学四年都不能脱单了，之前高中跟室友有过一段情感经历，当时我把室友扳弯了，现在对女孩子没啥下手机会。有意加微信小号吧，可以先聊聊看？wxid_gnx5h6nn7hvj22
48. 被喜欢的人讨厌，真的很难过。更难过的是时有发生，刚开始会难过很久，现在习惯了，学会控制了，所以少难过几天了。不是说不难过了，还是一样难过的。也知道被所有人喜欢是不现实的，但至少不要被喜欢的人讨厌吧！想到都想哭
49. 给hxd征婚！！xgg身高188+，衣品不错，长相帅气，帅而不自知。擅长各种球类运动，xgg性格慢热，熟了之后才会话多，很温柔可狼可奶，对女生没啥要求，希望能够找一个可以彼此陪伴的xjj，感兴趣+v：z1468777241 快来一个xjj带走他吧，不想看到宝藏男孩继续单身了！！！
50. 长得一般，也不喜欢交朋友，我是不是真的没机会认识男生啦😭
51. 很多年以前就认识的朋友，现在在你需要的时候依旧会挺身而出，你们在路上遇见会笑着打招呼，在某个时刻能聚在一起，好好聊天，真是一件幸福的事情。 漫长的时间，在有些人，有些事情上，终究没有留下太多的痕迹。 在我所感知的漫长岁月中，在经历很多次时间无情抹去我所珍视的，我却无能为力后，能有这样的人和事存在，好极了。
52. 怎么换宿舍？换宿舍会换到哪里去？
53. 舍友不和我说话 我也不想主动和她们说话 总是自己一个人孤孤单单好寡啊 每天没人和我说话真的要憋死了 想找有趣的人一起吃饭一起聊天一起玩🙁
54. 大噶们都是怎么去掉黑头的丫，能不能传授点秘密呢
55. 良乡本科生，最近家里出了点经济状况，想自己稳定地赚点钱，想问uu们有没有什么好的方法和经验啊，可不可以分享一哈，线上线下都可尝试的🙏
56. 求问现在哪里还能看得到镇魂电视剧嘛？
57. 每次心情不好就喜欢上推和汉奸，精日精美，自由派，白左，反g份子对骂，毕竟对付黑暗可以用尽一切黑暗的词汇，真爽
58. 不喜欢男朋友了，但是男朋友对我很好，我该怎么可以不伤到他
59. 求问良乡附近有泡澡搓澡的地方吗，
60. 有没有精通ROS的？
61. 话说两个人在颜值上存在不小的差距，在一起的几率大吗~_~
62. 友友们 请问良理有写了很多留言的墙吗？
63. 她很好，我们相处也很融洽，但是我们却只是朋友。
64. 喜欢别人的女朋友怎么办啊
65. 欲望无处释放怎么办😱 么得女朋友还不想找，太难了
66. 是不是最爱在朋友圈po球鞋照片的男生就是球队里打的最菜的男生
67. 这几天有无一起跑步的小伙伴，我是大一的，一般跑5/6公里，配速6分左右，跑的可快可慢。
68. 想自杀，选哪栋楼比较合适啊
69. 建议把美女穿短裙列入校规，年轻女孩的腿腿可真好看呀
70. 有的男的真是恶心🤮 🤮 🤮 明明禁止抽烟，还在公共的封闭空间内抽烟，别人劝阻还骂人🤮 🤮 🤮 不抽烟能死吗？
71. 所以北理校草是谁？
72. 谈恋爱两个人互相看不上对方是什么体验
73. 怎么这么多人往我的腿上看啊，lsp一个个的不知道收敛一些嘛？（别说我为啥穿裙子啥的，穿裙子是我的自由好吧）.
74. emmm感觉遇不到自己喜欢的人，没有曾经想花时间在一个人身上的冲动了，本人是偏单纯外向的男孩子，偏奶奶的，但也想收获爱情，怎么办呀
75. 怎么判断是不是gay
76. 给hxd征个婚，诚心找对象。 178南方人，阳光开朗，性格很好，爱好🏀，而且很了解学校周围的美食哦，挂个qq 3175469459
77. 给hxd征个婚，诚心找对象。 178南方人，阳光开朗，性格很好，平时爱🏀，而且了解学校周围美食
78. 弹恋爱两个人互相看不上对方是什么体验
79. 想不通你们对肖战这么恨是为什么？他做过什么伤害你们的事情吗？有必要吗，把嫉妒心收收吧
80. 隔壁学校男生，本科，人文类专业，蹲一个xjj五一出去玩，就在北京市内，（五一一个人出去太寡了），就当找朋友喽，愿意的话+q2903048564
81. 这树洞，怕是凉了
82. 沙雕
83. 所谓普信男
84. 平庸的人活着有什么意义吗？
85. 有些留学生朋友们：咱排个队吧
86. 北理有信基督教的吗
87. 我宣布嘉然小姐姐为北理校花
88. 好颓废。。。明明有一堆事要做，但就是啥也不想干
89. 想找首师范那个小姐姐，看小视频为什么还要被诈骗呢，我有资源，本人陪你探究生命起源也行呀
90. 想找个朋友，平时可以一起学习，运动，聊天，我是大一的，最近好无聊。
91. 在一起一个月啦，希望能够长长久久鸭～ （藏在这里等他发现这一条😘 ）
92. 想和有过感情经历但现在单身的女孩子聊天 想听故事
93. 宝，你何时才能出现在我的世界，每日受情侣们刺激的生活太折磨了，初夏的美好，显得我是多么的格格不入。。
94. 这学期u校园是6.18前完成就行？有期中吗？需要在哪个时间完成前几部分吗？我记得上学期有期中？
95. 才认识六天就在一起会不会太快了？
96. 诚求男友 希望找一位良乡校区的男孩子，可以是朋友最好可以做恋人吧！ 我大三了性格有点怪，本性善良但是平时不够温柔体贴。最近喜欢学习，日常在理教自习，可以玩玩篮球或跑跑步。恋爱经历1！ 希望找一位可以一起玩一起学习可以交流的男孩。最好在良乡吧！中关村也可以 微信sxs1815258，如果有人愿意加，希望备注一下年龄年级等基本信息，谢谢啦！
97. 感觉每天学习时间太少被各种无关紧要的事情占用时间
98. 感情中很容易想多，脑补好多事情，对两个人关系不太好，有哪个小天使知道怎么处理吗，不要多想这样的，哭哭
99. 想问一下大家的看法：舍友晚上12点半在宿舍外放直播不戴耳机，然后被别人友善提醒后，他让我们买耳塞睡觉，对于这种舍友怎么处理？
100. 上厕所冲厕所是基本的素质，拜托某些皇帝能在宿舍的公共厕所表现好一点，不要像在你家皇宫一样为所欲为，如果还要继续这样，就不要怪别人用最脏的脏话骂你
101. 想找个摄影约拍！价格好商量！性别男，良乡校区
102. 真有人军事理论挂吗。。。
103. gay
104. 爱情是相互的，没有谁比谁高贵，不是说我付出一分你也必须得有一分，只是若是我向你前进十步，也未见你有向我靠近一步的意思， 该走就走，及时止损。如果没有真心想谈恋爱的意思，就请您不要祸害认真付出感情的人。谢谢。
105. 唉 喜欢的人已经有对象了该怎么办～
106. 请问有人约拍吗？价格好商量！本人男
107. 【偶尔推歌】《love in deep》孟子/young/邓典果 甜甜的歌偶尔也很解乏，这首歌听了让人心情会莫名变好
108. Ah,le joli mois de Mai à Paris 啊 在这巴黎美丽的五月
109. 容易吃醋怎么办？总是莫名其妙的......
110. 今天放过自己，不再去暗恋一个根本不知道自己的男生。“当时奋不顾身伸出我的手，看见了轮廓就当作宇宙”，实际上说到底还是太过于空虚，加之对他的好奇心罢了。虽然暗恋对自己也没啥影响，但总归会让自己更加情绪化了，庸人自扰之。再见，希望能够遇到那个主动发现我的男孩！
111. 因为找不到任何你喜欢我的痕迹，所以只能把你的每一个细节放大成不喜欢我的样子
112. 大家骂我，我想看一下在不违反墙柜的情况下有多少种骂人的方式，谢谢大家
113. 今天（5.3）晚饭后，南校区大门那边怎么吵起来了@_@
114. 我宣布北理工精工书院反帝反修红色司令部今天成立
115. 好想无聊的时候能有个人聊天啊
116. ok兄弟们，全体目光向我看齐，我宣布个事:​
117. 北中医找女朋友q469457375
118. 为什么我作为一个男生天天都想要sex呢，还有女生也有欲望吗，强吗
119. 不求180+，求个175+左右的男生就行，让母胎单身毕业前谈个恋爱吧
120. 183的男孩子有么有单身的，求求来个183的把我领走吧
121. 我有一点好奇不知道当讲不当讲。。。。 为什么我理漂亮小姐姐的对象都。。。。我感觉都好丑。。。还很装逼做作。。。 要说我酸我也认，但是我真觉得这样的配不上漂亮小姐姐，而且小姐姐对他那么好，他还不屑一顾，我理更好的男生那么多，为什么非他不可？值得吗？
122. 这会刚上完厕所，水太小冲不下去，冲了十几次了，怎么办啊，不想被人骂
123. 求问良乡附近有泡澡搓澡的地方吗
124. 有潇湘同好吗，交个朋友
125. 有潇湘xi苑的同好嘛？想交个朋友
126. 现在出国留学什么形势？
127. 我并不懂一件事，脑子想不清楚，心里也想不明白。 在同一个选修课里，遇到了一个女生，加了微信后聊的很和，相约女生出去玩，可是女生总是拒绝，不明白为什么。清明节去故宫玩，偶然遇见了她，却稍不留神让她从视线中溜走了，于是给她发微信，说要去找她，她还是拒绝，为什么??????！ 给她发了我的体脂，体重……她说我还是重，可是我的身体超级标准，身边的男生没有能比我更好的。 但是为啥她在选修课上和另外一个长的贼丑，又胖的男生嘻嘻哈哈?！！！ 而且我问她那个男生是谁，她也一直不回，于是我一个星期微信没和她说话。 女生内心就这么坏吗??? 还是我在乎了不该在乎的人?！ 但是好歹这个女生上课的时候也应该看看我啊，但是我上课的时候上讲台发言她也不看我。 这个女生内心就这么善良吗???！！！
128. 经常在深夜想起时间不能回头，以后终将面对死亡，不能永生，以后就是宇宙的一粒尘埃。就有种绝望的感觉，怎么办啊
129. 为自己征婚（试试呗万一呢） 大三。男。有众多姐妹。目前在良乡，俩月回中关村。在备考考研。恋爱经历0。 找个女朋友。 个人喜欢看话剧/听国摇（有时间了蹦） 穆斯林。月半。 以前长发现在短发。不准备留。现在紫毛。 有意➕wx qqzbiter 备注（年级 姓名 ） 谢绝男人。
130. 又搞砸了。。我大概就是没有爱人的能力吧，哎，寡着呗
131. 女朋友哪里找啊！
132. 你问我喜不喜欢你，当然我只好说不了。如果死灰能够复燃，在冬日的寒风后。我又该对它无端熄灭的日子作何解释。
133. 有没有女权主义的姐妹啊（或者兄弟），感觉在男生很多的学校里打拳好难啊。女性话语权好少，平时其实也不太感表露自己的观点，怕被对女权有误会的男生群起而攻之......
134. 送给大家一句话，也不是送给大家的。只不过我希望能看到的人，他看不到。 女孩想要爱的时候，男孩给她的是性。当男孩给她爱的时候，她只想要一个家。也许他们真的不在一个大陆。
135. 正值青春脑子灵，哪有时间儿女情！
136. 大三学姐 耳朵大大的，好可爱哇，谁有微信鸭～
137. 穿了两天黑丝 不是说不让看 看的时候别露出猥琐笑行吗 还有偷拍的 是没见过腿还是没见过丝袜？
138. 能蹲一个 身高180➕ 长得可可爱爱 可以胖一些 的男孩子嘛？想谈恋爱啦！
139. 五一有要出去玩的吗
140. 女孩子长得丑怎么办
141. 五一好无聊，在学校也没有朋友一起玩，只能窝在宿舍，唉。
142. 寡死我了呜呜呜
143. 好想要，硬了
144. 感觉来了北理之后整个人都变封闭了，之前初高中我都是一个很外向开朗的人，可是总感觉现在没有机会认识新的志同道合的，相处起来很舒服的朋友。所以每次晚上想出去吹吹风的时候都只能一个人。而且自己也变得不喜欢主动跟人交流了，怎么才能打开自己找到新朋友鸭
145. 大家有没有这样的经历啊，喜欢上一个人以后，他在自己世界里出现的频率陡然上升，总是会在各种场合看到他。是不是因为心有所想，所以目光不断追逐呢？
146. 想谈恋爱好难啊，为什么要互相试探，尔虞我诈去把爱意消磨，简单直接不好吗
147. 分手了一个星期了，心情上上下下。原来自己想要一生保护的人，离开的这么快，这么决绝。应该不会有这样爱人的能力了。总是幻想着突然间他的回心转意，我一定哭着欢迎回来。可是一切真的结束了吧。命运没法再纠缠我们俩。一起的拥抱亲吻，总是忘不记。两个男孩的感情，好脆弱，好无力。
148. 我要是叶文洁就好了。
149. 大一小男生如何追学姐
150. 建议把帅哥穿短裤列入校规，年轻男孩的腿腿可真好看呀
151. 在学校外的健身房被那里的教练一直催着买私教课，但我没有钱买又苦于被他们说训练效果不明显怎么办？（我之前也有在看视频跟练，但我每次练完感觉都不够明显，感觉自己做的动作好像不是很规范）
152. 武器系统概论这门课好过吗？
153. 想知道北理有没有他泰姐妹或者喜欢bkpp的盆友
154. 啊啊啊啊 表白BYR的这个小哥哥 现场太帅了！有5.8好去看他现场的集美们吗！！
155. 我的第一张树洞帖：炮打principal office！
156. 19级的姐姐，人高腿长身材好，有钱有颜学习佳。不动产巨多，股票基金收益高，爆文能写十万+，能拿奖学金。唯一缺点就是有点母。以及，不喜欢太猛太厉害的1，姐姐受不住。保证真实，如有任何假信息，本人暴毙。有意者留微信。
157. 求自动化保研政策，大概比例多少呀
158. 【每日推歌】《Sorry》王以太 Jazz Hiphop标杆作品，氛围感顶级棒。Chill man！
159. 收个酷鱼s2机箱，或者其他薄一点的matx机箱
160. 众筹一个小姐姐夏天一起打遮阳伞，主要是怕晒黑
161. 工科跨考金融，如果本专业成绩太差会减分吧？但是要拿好成绩好难的，认真学还要一定运气才能考好，还得抽时间自学经济，还要去参加竞赛丰富履历，好累呀
162. 麻烦问一下电信的四个分流方向除了信抗（不想学信抗）都怎么样呀，哪个排名靠前一些呢？听说电子科学与技术好像排名不是很行（不确定）
163. 大家论文都是怎么查重呀，有什么好的方法（不花钱且权威一点）？
164. 求问！本部有美甲吗～
165. 白天：我是sb，爱咋咋地，能活着就行 晚上：呜呜呜我是sb，我好难过为什么我如此sb呜呜呜
166. 嘤嘤嘤孩子想咨询一下有没有在良乡周围做过牙齿矫正的呀最近打算去正畸
167. 即将毕业离京，却喜欢一个非毕业年级的男孩子，大家觉得还可以冲吗？
168. 喜欢一个女生 不胖不瘦，特文静，说话小小声的 很有自己的想法和坚持 内心世界细腻而真挚 感觉自己要被融化了 喜欢凑过去听她小声说话 喜欢跟她分享自己的心情（很多从不和别人说的，莫名的感觉她能理解） 但是她和室友关系特别好（没有坏的意思），都是一起出去玩，想追却找不到什么机会。而且自己也不是很自信，也不知道她有没有找男朋友的打算，所以一直在纠结。 我也知道喜欢就去勇敢追，但这永远是说起来容易做起来难。我都不知道多少次默默把约她出来的信息又一个字一个字的删掉。 我不帅，条件一般，更担心我的表白或者追求会让她烦恼，害怕打破现在这种还能偶尔交流的状态。 山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。第一次体会到暗恋的感觉，那种患得患失，一个微笑或者回应就能让喜悦填满的感觉，是我之前一直觉得很傻，很不能理解的，但当它出现在自己身上的时候却怎么也摆脱不掉。 只是匿名分享一下心情，感觉所有建议都不如自己鼓起勇气，给自己加个油。
169. 大家来说说为啥想出国吧，想听听各位内心真实想法。
170. 有没有北理的同学去腾讯ieg实习啊……为啥整个ieg实习群只有我一个北理的…
171. 这他妈是什么傻逼保安，我骑个车好好的大门不让我走，让我和行人挤测温棚，我撞上去吗。刚才都快进去大门了，还把我拉下来，我TM直接怼他一句这不是有人吗。如果这是学校的要求，请允许我把保安换成校领导
172. 身高不高的男生真的找不到npy嘛🥺
173. 你相信异性之间有纯友谊吗
174. 女朋友是xz普通粉，每天看到相关负面消息总会有些失落，怎么安慰😥 别跟我说分手，不可能的，性格很好三观相合聪明善良美丽大方谈了五六年了家长都成姐妹了 俩人都是老二次元了，也都知道AO3事件对ACG圈的伤害。yysy这事之前我只闻其名，带个战字听着挺硬气还以为是个动作明星呢😂 我认为合理的反xz，是以反xz为手段，来反映群中对当今流量明星当道、粉丝文化盛行的恶性现象的不满与反抗，从而使商业公司不再投入造星，还影视界音乐界乃至网络界一个良好的创作发展环境 但现在很多人似乎只是集中于对xz个人的侮辱和辱骂，这感觉不是很健康😔也让她有些难过，因为无论什么平台，即使刻意避开相关内容也总有点无故转入的，总不能不冲浪吧 她也不是什么铁粉，也没搞加后援会打榜啥的（微博那套我不懂），顶多买点代言的零食饮料。其实她追星也是一阵一阵的，二次元没啥好作品时就看看三次元换换口味，没劲了就再回来看看动画同人啥的，最近又被自由的谏山创老贼所伤，因此有点低落，我也就是想安慰安慰转移下注意力就得了（比如让她看了电锯人） 也借此表达下对xz事件的看法吧，总之本直男还是想学习一个怎么安慰npy🤣
175. 话说有人知道电信保研怎么算呀
176. 172的男生是不是不配找女朋友呀
177. 在这里放下一个爷p看看能不能钓一个帅气姐姐
178. 怎么看人直不直？
179. 感觉自己老做错事。。。。事前仿佛脑子进水一样，等事后才看清现实，才真正清楚到底哪个选择才正确。。。。。怎么办呢
180. 看着现在的学弟学妹们脱单那么快，前两天还在追A没追成就和B在一起了or在一起很快分手也很快换伴侣也很快，当然别人谈恋爱不关我的事，所以我就只在树洞说说感受吧。我曾经想过是社会节奏太快，现在大多人很浮躁，所以谈不了“从前慢”的恋爱，但我也觉得这是不同的生活态度，不是谁对谁错，谁可以指责谁的事。可我见多了这样的现象，不是很能理解，我也很困惑哇：喜爱不应该是长久的吗，可以这么快就当下吗；恋爱难道不是两个人两情相悦，而不是彼此将就排遣寂寞吗；既然大家还没到那个急于成家的年纪，何必不断试错呢。
181. 大家来说说为啥想出国吧，想听听各位内心真实想法
182. 男生喜欢黑丝多一点还是肉丝呢？
183. 没有性的恋爱 男孩子能接受吗
184. 喜欢的女生说我是傻狗 我该怎么回
185. 树洞
186. 北理计算机有好导师推荐吗
187. 想问一下睿信的光电专业是不太行吗，为啥大家都说排名靠后的人才去光电啊
188. …
189. 为什么北理工水分这么大呀，和想象的不一样。水老师水学生，985都是这样的吗？
190. 慢慢感觉夏天来了，路上行人三三两两都是情侣，走廊自习也是情侣，初夏的夜晚安安静静的，没有白天那股燥热的气氛，虽然骂骂咧咧说调休怎么怎么不好，但是五一小长假确实要来了，每次晚上在操场散步，在北湖的亭子闲逛，就会想，多好的青春年华，若是有人一起在闲暇时分享一只耳机，一起去北戴河的海边听听海浪的声音，捡捡海螺，一起在热闹的夜市挑挑选选几个小玩意儿，取一个漂亮的桃花簪子帮她带上 多好。
191. 北理有没有科研组队群啊
192. 睿信
193. 其实我想说的是，你要是想站着把研保了，那就拿出前5%均绩，就这么简单。至于别的东西寒不寒碜都有人干，你管不着
194. 每天真的好累啊，数字信号处理，通电上课听不懂，操作系统的实验什么的都要做好久好久，自己本来就想离计算机远一点，结果还选了信抗专业，真后悔自己当初为什么不去一个轻松一点的专业，或者去个师范的学校。每天起个大早，没有课就去自习，不打游戏，不玩手机，只是回回消息，由于久坐颈椎腰椎也不是很好，头发也越来越少，结果现在成绩还是不能保研，感觉自己这个劲头放在有些专业都已经够保研的了，还有一年，真不知道不能够保研还要不要在努力学下去了。。。诶
195. 向上考研真的很难吗，今天被同学一番话打击了。。
196. 爱上一个人有千万种不同的理由，说来还是有半点儿无脑的。脑中刻意地去构造“我喜欢你，我要喜欢你”这样的设想，然后听到你的名字就会害羞，听到与你有关的事情就会心头一热，故作说不出话来，说起来还蛮有意思呢！ 所以说，这个男孩是我的，你们没有机会了，哼～
197. 不知道大家对身高165，体重65的女生怎么看🤷 不敢走出谈恋爱的第一步
198. 觉得发生在我身上的所有事情，都在证明我自己是个sb nt zz，觉得过去的，现在的，未来的自己都是sb nt zz 该怎么摆脱这种想法？
199. 综测真的服了，坐标大一。一个同学线代99各科成绩都很优秀（不是我），ppt做得很漂亮，因为没卷综测综测只有实践分十分。一个阴阳人同学还是所谓班长，参加了一些乱七八糟的科创（均只参加，未获奖，参加三次得了三十分）和去踢了几场团队赛足球（队员，团队三等奖，总共得了三十多分），加上所谓不干实事的班长身份，综测轻松一百多。但是最后谁能拿奖学金不用说了吧？狗屁综测真就瞎弄，这种东西真能筛选出优秀学生？怕不是只会善于蝇营狗苟的东西更会以此得利吧。一学期的学业努力还比不上别人参加几场毫无含金量的破活动，我真的想笑。这就是所谓的大学吗？开玩笑呢？
200. 救救孩子 孩子数分作业要么不会 要么跟答案一模不一样 怎么办啊啊啊啊啊啊！！！ 大佬救命！！！
201. 本人175+，运动和学习均可，性格可奶可狼。找女孩子，+2723160360
202. 作为一个双性恋的男孩子，迫于外界压力，平时也只能把自己藏的好好的，只和特别特别特别少的几个朋友提起过。平时也和别人尽量保持一定的距离，行为和语言也比较谨慎，总是怕被别人发现。也不知道该跟谁说，关于这方面的事情再难受其实也只能自己消化。偶尔看到欣赏的女生倒是可以和朋友说一说，但是碰到欣赏的男生，也只能自己一个人欣赏然后没有然后了。
203. 怎么复合？
204. 龙的私密问题，人类勿进！
205. 想问下作为学姐会喜欢学弟吗？或者 一般都会喜欢怎么样的学弟？孩子想找个学姐诶
206. 我是大一的，想做科研，是自己做项目好，还是求学长学姐带好啊。也没想好为啥别人的项目要带上自己，没有核心竞争力。但是自己组队，也找不到那么多特别适合的队友，就找到一个觉得不错的队友。怎么办
207. 今天看到树洞有人发言：想保研，跪着，想站着，就不一定能保。我很赞同这句话，但是面对这样的现实的确觉很不舒服。难道现在的大学真的就必须通过许许多多诸如混综测之类的自己很不喜欢的手段才能达到保研的目的吗？处处都得长个心眼，处处都得卷起来，即使自己对这件事完全没有兴趣？
208. 睿信大一第一期成绩倒数10%，专业分流会不会完蛋啊？ 感觉后面的是不是都没啥选择权了
209. 如何看待宿舍取消室内垃圾桶？
210. 运动会排练举旗的效率是真得低，虽然是来混综测得，但这也太耽误时间了
211. 有没有对佛学比较了解的同学，想尝试入门
212. 隔壁某女生很多的大学的女孩子能在北理找到男朋友吗
213. 我是北中医的女生 想在贵校找个帅哥npy可以吗🥺
214. 「2⃣👨良舍er小助手：30号的疫苗因为批次问题，取消了接种，请原本要30号接种第二针的同学，自行前往紫竹院街道」 以上不知道是谁发的假消息，只能说造谣太可恶了，在发现不实消息的时候不是应该立马去找辅导员核实吗？为什么还发到群里面问让更多人看到
215. 话说咱们学校的保研是看那个学业80%综测20%的排名吗？那如果是这样的话综测不就比学业重要很多？当个班委综测加30换算一下就基本相当于工数直接加30C语言直接加60？离谱啊
216. 大家都大几准备考研啊，宿舍有一卷王，唉
217. 想问下，军理论文有查重率要求吗？孩子查重率好高哇
218. 大三啦还没有在大学好好谈一场恋爱 虽然留在学校的时间不长了 但希望认识一个不错的小姐姐hh我183 74 颜值正常学习运动也还算在线 希望认识168+的漂亮小姐姐hh 认认真真hh 微jrqomen
219. 给hxd征个婚，身高183，长相不错，性格比较佛系，跟熟人挺幽默沙雕的。希望找一个能互相陪伴，互相进步的xjj，有兴趣的加Q1758376286
220. 夏天到了，希望大家都能勤洗澡，不求身上香喷喷，只求别有太大的味道TAT
221. 撕一下北理ge某lz同学😅 天天搁学校看妹妹不分享，闷骚吃独食😅
222. 真服了，上了两年学，考了3次试，两次都是在家考的，成绩几乎毫无公平性，从这比人脉呢？
223. 【每日推歌】《On the Road》王以太/Mengzi 完美展现孟子特点的一段verse：句尾吞音，偏押，音色自带效果器。 再次强烈推荐听听孟子的其他歌，上头。
224. 想问一下宇航学院转专业的接收率是多少啊
225. 想问问大家关于我一个朋友的事情的看法 暑假去某个关系很好的同学家里玩 有次我提到最近和一个女生聊天 没什么话题 不知道回复什么 有点烦恼 他拿过去我手机 说他来 把她删掉 我抢夺了几次 并没有还给我手机 我以为是开玩笑 没想到不到两三分钟 聊了小半年的一个同学把我删掉了 看了看她发的话（有些扎心的） 我也没有继续加她 怎么说呢。。 就是感觉那个女生会很难过。。 现在有些内疚。。 那个女生当时。。经历了很多和友人分离的事情 等等 确实我也有很大一部分错误 我想问问大家怎么看待我那个同学 我想重新审视一下是不是真的朋友关系了
226. md上个课熏死我了，隔着两个人的距离还能闻到那么大的味道
227. 【每日推歌】《无人区玫瑰》Capper/4D/Kyra Z/LEGGO/APEX 如果你没听过mumble rap，这首歌会让你爱上慵懒、性感的腔调。这首歌有着相当优秀的制作，处处都是细节，注意ice drop。
228. 精辟
229. 这他妈是上面傻逼保安，我骑个车好好的大门不让我走，让我和行人挤测温棚，我撞上去吗。刚才都快进去大门了，还把我拉下来，我TM直接怼他一句这不是有人吗。如果这是学校的要求，请允许我把保安换成校领导
230. 求推荐沙雕言情小说！要沙雕到不自觉会笑出声超快乐的那种哈哈哈！
231. 请问，物理实验每次得多少分比较正常呢？
232. 我是个傻逼
233. 树洞=渔场，个个都是钓鱼王，大家警惕一下为好😑
234. 请问同学们都在哪里找到表情包，没有表情可以用了
235. 看着舍友一个个都脱单，自己倒也不是不想找个女朋友，但就是没有遇到喜欢的人。或许脱单这种事情还是得看机遇了。。。
236. 装清纯，一身温文尔雅，一脸岁月静好
237. 吐槽清真食堂某同学，您好大官威一包占四个地儿（下回建议放桌上 一下占一排），最气的是你tm打完饭不堂食打包走您占个屁地儿？？就是玩？？
238. 喜欢我的大蛇丸么？
239. 一个五一假期，四舍五入只放了一天
240. 最近大家似乎都在积极了解专业，而我看到那越来越多的微信群消息却毫无兴趣了解，这似乎不太好……
241. 刚好170是不是算二级残废啊
242. 蓝孩子萌奇奇怪怪的小网站都哪找的啊？
243. 看着现在的学弟学妹们脱单那么快，前两天还在追A没追成就和B在一起了or在一起很快分手也很快 换伴侣也很快，当然别人谈恋爱不关我的事，所以我就只在树洞说说感受吧。我曾经想过是社会节奏太快，现在大多人很浮躁，所以谈不了“从前慢”的恋爱，但我也觉得这是不同的生活态度，不是谁对谁错，谁可以指责谁的事。可我见多了这样的现象，不是很能理解，我也很困惑哇：喜爱不应该是长久的吗，可以这么快就当下吗；恋爱难道不是两个人两情相悦，而不是彼此将就排遣寂寞吗；既然大家还没到那个急于成家的年纪，何必不断试错呢。
244. 替我舍友征婚！大一妹子 168cm 很沙雕 想要找个有趣的灵魂 vx号：tgemy527
245. 加油加油加加油！还有百天 我要考 北京理工大学
246. 求推荐优质的耽美小说。。。最近受了点打击 想品尝下甜甜的恋爱
247. 我又学不会，我还学不完，我还想睡觉，呜呜呜救命啊
248. 【每日推歌】《成都》马思唯 “赵雷在玉林路散步，马思唯在玉林路飙车” 极其舒服的autotune，叼叼的歌词，走路的时候听感觉自己也叼叼的😋
249. 有人去曹斐的展览么，坂本龙一的和薇薇安的也行
250. 中关村校区3号宿舍楼一楼和二楼的某些17级机械与车辆学院的同学们，拉完💩能冲一下吗？？？拉完不冲黏住了我想帮你冲都冲不走😅是在炫耀自己的💩有多长是吧😅建议拉完别冲在上面签个名再走
251. 怎么说呢，想法这种东西真的是难以把握， 我自己应该是个双性恋（男生） 同性交往这块 颜值不是太突出 总是碰壁， 开始学着打扮自己了， 异性交往这块，有次邀请一个很心动的女生出去，被草草搪塞了，之后就不敢尝试了， 交往这块。。真的好困难啊. 果然还是优秀的人更值得被爱，也许也是受了点类似的刺激吧，更卷了 目标也指向了保研进修。 面对可能偶尔成功但是最终肯定失败的交往， 不优秀的自己还是不要浪费别人时间了吧
252. 如何看待图书馆放屁的人啊
253. 我看到好多不是特别帅的男生有漂亮的女朋友，还没我帅，怎么漂亮小姐姐不来找我啊，小号q: 730795979
254. 大家心目中的研究型课程是什么样的啊
255. 活着只是因为自己不该死。如果我是一个坏人就好了。
256. 光电是个什么样的专业呢？真的是无处去才去光电的吗？
257. 大家有没有什么拓展知识的渠道推荐啊。感觉身边的同学都懂好多，上课发的什么图片一眼就能看出是哪个国家哪个公司的，还有国内外大学的各个专业，该专业的责任教授，人事调动等等，还有许多专业内外的术语及有关事例。大家都好厉害啊，我也想多了解一些东西，但是网上垃圾信息太多了，筛选起来往往会花费很多时间，大家有什么优质渠道推荐吗？谢谢啦
258. 神TM学业指导中心，批教室都不带脑子的。理教自习的人这么多，进来屁话不放写个字就赶人走，脸真甄姬吧大。 辅导员也是脑残，文教那么多空教室不批，非得批理教，脑子真是个好东西，你咋就没有？
259. 真的存在缘分吗？
260. 怎么这么多人往我的腿上看啊，lsp一个个的不知道收敛一些嘛？（别说我为啥穿裙子啥的，穿裙子是我的自由好吧）
261. 问大家怎么跟闺蜜表白啊，好怕被拒qaq
262. 觉得自己好菜，没有高中强了，难过
263. 来个男朋友 球球了
264. 请问女生对于男生手机里的小视频一般有什么想法嘞？（女生来回答一下）
265. 每日推歌
266. 给自己征友 大一 单纯希望有个人能陪我（如果可以的话可以深入交往当npy） 一个人真的挺难受的 从南方小地方过来 双性恋男女都可 虽然只有170出头 体重也有点高（以前瘦的时候长相还可以啦） 但是正在努力减肥中 大一上学期荒废了 现在也在恶补 待人很真诚 可以掏心窝子的那种 爱好科幻 会打羽毛球 乒乓球好久没打了（应该还有基础） 嘿嘿 有意者+QQ1342952067 没有的话只好一个人慢慢走啦
267. 请问大一上学期的成绩对保研影响大吗？社科分流是怎么分的啊 怕选不到自己想选的专业呜呜
268. 有人知道怎样销假嘛
269. 大一分流完大二还要分吗？
270. 经管大一女生想找个经管大一学习伙伴，一起学学数学英语什么的，有意向留个q我去加你～
271. 求是上学期90%了 是不是没有选择权了呀😭
272. 宿舍就自己没脱单呜呜呜呜
273. 求教教怎么水综测，大二了，综测一共才加了0.9分，随便当个班委一学期都有一分QAQ，我枯了
274. 老肥宅了，怎么才能找到女朋友呢？
275. 想找一个嘴上话不多，但是心里贼讲义气的朋友（我感觉自己就是这种人，平时和朋友很少闲聊，但是有需要帮助我一定全力以赴）。由于自己看起来偏向自闭，三年了都没找到朋友，哭了😭 男人在这全是男人的大学里都找不到挚友的吗！
276. 想找一个可以一起学习的小伙伴
277. 学校的Latex论文模板在vscode上跑了，然后一堆error,有点心累，主要是zihao,ziju这些，感觉编译器不认识拼音
278. 女生除了把头发剪的很短打扮得很明显不喜欢男生，怎样才能在北理工找到女朋友呢
279. 给自己征友 大一精工 单纯希望有个人能陪我（如果可以的话可以深入交往当npy） 一个人真的挺难受的 从南方小地方过来 双性恋男女都可 虽然只有170出头 体重也有点高（以前瘦的时候长相还可以啦） 但是正在努力减肥中 大一上学期荒废了 现在也在恶补 待人很真诚 可以掏心窝子的那种 爱好科幻 会打羽毛球 乒乓球好久没打了（应该还有基础） 嘿嘿 有意者+QQ1342952067 没有的话只好一个人慢慢走啦
280. bit有躺平的人吗
281. 如何看待学校取消宿舍楼内的垃圾桶这个事儿？
282. 请问女生对于男生手机里的小视频一般有什么想法嘞？
283. 露腿腿的男生也太好康了扒，建议学校把男生露腿纳入校规呀
284. 穿黑丝和杰克（jk）的女生也太好康了扒，建议学校把女生小裙子纳入校规
285. 来个男朋友，球球了
286. 学校这个垃圾分类操作方式就离谱
287. 这个垃圾分类政策就离谱
288. 这次打疫苗有点疼啊
289. 有没有北理工or附近的小伙伴一起约周五des的😉
290. 大一电信 纯成绩18% 是不是保研外推无希望了。。。
291. 渣男绿我，问下良乡哪栋楼比较高
292. 连上两天周一的课，好累
293. 容貌焦虑
294. 有1吗，孩子想谈恋爱
295. 刚失恋，可是最近结课好多，而且要考试了啊啊啊啊我知道渣男不值得，但是我走不出来，怎样才能尽快走出来啊啊啊啊
296. 再不脱单感觉越来越难…
297. 每次想谈恋爱时，群里就会出个ddl提醒我，我不配恋爱，快滚去学习
298. 想问下长得丑的女生在大学里真的找不到男朋友吗？我虽然才大二但是已经能够预想多年后的相亲结局了
299. 北湖怎么了
300. 害，排名出来了，有点难受
301. 社团干训有综测分么
302. 哎，想找一个研友，最好是不同专业吧，怕同一专业的聚到一起会卷起来......
303. 哪里能通往北二外的墙
304. 感觉在这个理工科、男生很多的学校做女生好不快乐啊，永远有点被排出开外的感觉。本来女生就很少，不认识几个人，男生也不跟我们交流，每天很闭塞。
305. 朋友高四，一周上一次线分享给我一些半个月前我就看过的东西，我跟她说过了还在分享，有、烦躁
306. 五一离京去找npy玩，辅导员会批准吗？
307. 来个女朋友，求求了
308. 千提防万提防还是成了舔狗本狗🙈
309. 隔壁社科大的来找xgg👀
310. 找个看的对眼的男朋友真的这么难吗？哎。 诚意加呀嘿嘿 v：18201451825
311. 【每日推歌】《Open it up》Higher Brothers 经典boombap鼓点，自然的vocal，把每个人的特点发挥到了极致
312. 到这个学校三年了，依旧没有任何归属感。持续性孤独，间歇性靠购买快乐续命。人际关系处的也不是太差，和舍友、同专业的同学也有话说，可依旧是挥之不去的孤独，现在只要见到空荡荡的荒凉良乡就想着赶快逃。为什么别人的大学就是丰富轻松？而我，只有繁重的学业和荒瘠的精神呢？又要考研了，每日一问，我tm什么时候才能离开这个鬼地方？
313. 好难过 唉
314. 表白lh小姐姐🌹 ，虽然这里ta不一定看得到
315. 【每日推歌】《Indigo》JUSTHIS/Kid Milli/NO:EL/Young B 顶级韩语律动
316. 事情越多越想划水，啥都不想干怎么办？
317. 请问大家，暑假可以留校吗？会像寒假那样集中住宿吗？
318. 我们这边有两个xjj，想找几个帅气xgg五一去上海玩，要求身高1.8米以上，体重在70kg左右，有安全感哦，留个联系方式我加你呗
319. 所谓帮室友征婚，大多数都是自己跟自己玩~_~So...😂我来帮室友找xjj了 ⊙ω⊙
320. 北中医找个女朋友，179/76kg，爱好户外自驾读书，摄影写古体诗，诚意+
321. 看到路上🈶️那么多穿短裤的男孩子 👵🏼真的很痛心 希望他们能自觉联系我一下 不要在歧途上一意孤行了🤚
322. 想找男性朋友 有没有175以上 长得还不错的男生有意接触一下
323. 记录一下单向暗恋的日常（本人女）
324. 有没有玩英魂手游的
325. 看着别人美好的爱情，突然觉得 “不过如此，但也足矣” 难道真要等今年学妹来吗/wul
326. 好讨厌自己的专业，每天都浑浑噩噩，没有动力，看不到未来，唉，好痛苦！！！家人们呢
327. 原来前任同学散场被纠缠无奈时说的那句“你就是要个人陪你，是谁无所谓”是真的，哦谢谢你那我以后傻话可以少说了。
328. 有没有大一的xjj想复习高数的，一起交流（我来教你）吧！
329. 我是sb！
330. 为啥感觉互联网上这么多男同女同？平时根本没见过，据报道人群比例也没这么高啊，大家是口嗨呢还是真的啊？
331. 烦躁，学不进去
332. 来这里小小的征一波婚，本人男，爱好男（如引起不适请见谅），大一，不高不胖不瘦，还能看，已经单身不知多少年了，想认识一些能聊的同学，学习成绩一般，这学期要努力了💪！没有什么特别的要求，不胖不瘦（无意冒犯），还是眼缘最重要，不知道在这里能不能遇到一些不一样的人，一切随缘，共勉🙏
333. 水综测好无聊，可是我想保研
334. 坐标电信大一，想问问电信想保研是不是很难？得多卷才能把成绩提到前15%。。。感觉好累啊
335. 昨天北湖怎么了？
336. 问一问改怎么追只有一点交集的女生
337. 想问一下有没有懂易经四柱预测相关懂同学？
338. 女权
339. 求指教怎么水综测，综测分数太惨了，叹气
340. 水综测好无聊，我又不想保研
341. 希望作业可以少一些，搞不完了
342. 五一大家都去哪玩呀，感觉好无聊啊
343. 让我试试外校的能不能发树洞
344. 我爱你孙正玮
345. 女生线上经常和你聊日常，还发自拍照，但一见面又感觉有些距离。算是对我有好感吗？可以出手吗
346. 不知道大家平常占不占座位呢？ 今天有人拿一根充电线，占了四个人座位（前排座位），可是只坐着一个人。我身边还有舍友，我想3V1可以抢过座位，可是只有我一个人在争论，那俩个舍友直接走了，然后就没抢过。 我和舍友说：你们要是帮我，咱们三个一定能坐下。然后就被其中一个舍友怼了：那是你自己的价值观，你要觉得有问题，你自己去和北理对抗去。我说：所有人一起犯罪就是对吗？他：你要觉得这种不对，你就自己去和整个学校怼去呗 我个人是觉得一根充电线，占三个座位太恶心了。而且确实说实话占座位本来就不对啊，我所受的高中教育，我们校长告诉我们，看见有人占位，书包直接扔，我们高中，从来！从来！没人占座。但上大学后，不仅咱北理，清华北大也有人占座，如此这样，便对么？ 我写这些，就想问问我的价值观，真的如舍友所说是错误的吗？理智发问，大家都觉得错误，我以后就随便占座了。理智讨论please
347. 来试试给自己征个婚😅本人男（爱好男）不高不胖不瘦还能看，学习一般，想好好学习（单久了感觉没啥机会）没啥特别要求，不胖不瘦，能带我健身最好😅
348. 大一萌新 感觉自己综测好低啊😭😭😭多少分是正常范围啊
349. 你偷偷学就学呗，老说自己啥也没学，还搞人心态。舔大佬时像个舔狗一样，真特么恶心。
350. 想知道是不是四年都不换室友啊，室友个人卫生过于堪忧了，不是很受得了
351. 大作业队友疯狂划水怎么办
352. 有木有同学乒乓球打得好呀?能接受和菜鸡对打那种(真的是被体育课逼上悬崖了，特别希望能被大神带飞)或者同乒乓球体育课的同学，我们菜鸡互啄、共同进步。我女生，球友xggxjj都可。QQ小号2806171847
353. 不卷了不卷了，恶心死了
354. 想交中国朋友
355. 好想有喜欢的人啊
356. 有没有喜欢奶狗型的，我再不找对象，班里的男生们就要强上了
357. 有没有五一节一起去北京玩的，我是大一的，最好是xjj吧，就当交个朋友
358. 北理工中甲加油！
359. 寻找一个小哥哥！ 2021年4月10日周六晚上在北理良乡校区附近的Helens小酒馆遇到的！当时就坐在小酒馆一进门的那张桌子上，一个人。大概九点半左右离开的（？）真的真的很戳我，看起来有点忧郁，让人有点点心疼呐！我联系方式留这了！F840649022
360. 良乡隔壁小姐姐，蹲一个北理研究生xgg。联系方式：qq 3260394390。交流一下，有关学习、爱好也是ok的！
361. 梦想是捞一位杰出的北理工男孩子一起学习。我是聪明可爱的北理女孩～最近xio习超认真 希望对方是学长哈哈哈
362. 中关村找一个同学（男女都行）一起学习/吃饭。 鄙人175，体重150，性别男。属于偏胖，直男系列。现于北理中关村校区，电子通信专业。 兴趣爱好：各种遥控模型，各种运动/穷游 和 各种吃。 如有志同道合的同学可以加个WX互相认识一下。
363. 哎，身材不好的胖胖女孩子真的不配拥有爱情咩，感觉自己性格还可以吧，emm不知道了，有没有人可以解答一下困惑嘞..
364. 真诚的请教，那些长的漂亮身材又好的xjj择偶标准到底是什么样的？天暖和了以后看到好多漂亮xjj穿着裙子是那么的动人，孩子好想找一个漂亮的女朋友……
365. 有点好奇，北理工弯的多嘛
366. 村里发生了啥
367. 问下有没有明天下午想去朗读者现场看的同学，想去的话加Q1053562798，就是想拼车回来
368. 第一次公示，虚报综测被算成0分，奖学金公示里综测又被加回来了的人不恶心吗，卷也不是这种卷法吧，给爷👴整吐了
369. 拼搏百天，我要上北京理工大学，I will get it all of time！
370. 到底什么样的算渣男，到底是是自己自作自受还是遇人不淑
371. 找个小伙伴一起跑步，可快可慢。
372. 好难过，最近发现喜欢的其实是社科，对理工类专业完全没有了兴趣甚至有点抗拒，为什么当初选择了这个学校啊😿（没有说北理不好的意思）
373. 喜欢班上的一个男生，但是没有表白。他也知道我喜欢他，但是两个人就是保持着朋友之间的距离。他会来找我交流学习上的事，却总是委婉拒绝所有可以和我独处的机会。我不想只当朋友啊…他这样是在吊着我吗？真的挺难受的，搞不懂男生了。
374. 6年的闺蜜知道自己有男朋友了，渐渐疏远我了怎么办，我要做些什么吗？这正常吗？
375. 我很讨厌综测等一系列活动，卷而无趣
376. 求问贵校有npy在北大的吗
377. 综测后两项太差，把整个成绩拉下来了。感觉努力学习提高学业成绩一点意义都没有，好抑郁。想振作又不知道该怎么做。有轻生的念头
378. 🆘 舍友的非静音鼠标点点点 我应该给她送一个静音的 解决我的苦恼吗
379. 对一个关系很好高中同学表白了，她思考了很久，不知道该不该答应，我总感觉她是为了照顾我的情绪，所以就算后来她说答应了，我也让她再仔细想想，最后果不其然，她还是拒绝了。
380. …邮箱进不去了，想重置密码，去login.bit.edu.cn充值，输完了新密码就网站报错，根本不知道找谁反映
381. 公选课有什么值得学的吗？我大一，选的都是水课（网课），完全没什么收货。
382. 考研的人平时怎么学习？图书馆有网吗？会去图书馆学一天吗？没座位怎么办？
383. 你看那宇宙飞快 你别他又拜 浮沉又能有几岁感慨 不过放浪形骸 余情却要澎湃 入木三分来
384. 哎呀，不知道这大半夜的说点什么好。反正现在挺难过的吧，眼睛有点模糊呢。被伤害过的男孩留给未来女孩的爱真的只有一点点吗？可是一点点的爱该怎么拥有满心满眼的你呢，眼睛会出卖一个人的吧，你是在透过我看另一个人吗？终于跟那个男孩说清楚了吧，从交谈中我看到的却是完全不一样的男孩了，稍显一点阴暗面，了解到我没有接触过的世界。我会心痛的吧，你说的一点点的爱让我害怕了，对不起啊，我不想要这样的初恋的，我想要的是一段全心全意的初恋啊，反正现在想的是不怕被伤害。你很好呀，只是你给我的喜欢，我从一开始就感觉到了淡薄，好像一松手就没了。行吧，就祝你一切顺遂，万事胜意吧，也祝你早点找到那个能让你的爱变多一点的女孩吧。
385. 笑死，根本没有喜欢的人
386. 喜欢与不喜欢真的是一眼就可以看出来的呀，以前的那个人，现在想想好像真的没有喜欢我吧，一厢情愿，不如早早放下，放过自己呀。
387. 快要五一了才发现，学校里除了舍友竟然没有可以约的人……
388. 如何忘记一个爱而不得的人啊
389. 清华好像都不搞综测了，离谱
390. 综测这种东西确实挺恶心人的
391. 🍓5.4晚上有人一起住吗 男生 微信1447797060
392. 喜欢舍友怎么办，想直接跟他说，但是又怕破坏寝室氛围，以后都不会说话，很尴尬，怎么办
393. 要考研清华 求一个也考研清北的研友一起监督 本人男
394. 有没有人通过了北京草莓的志愿者呀 本人男 想找个兄弟一起住宿 vx1447797060
395. 咳咳，两公里外北中医的女孩子～想来北理招个亲，救命呐北中医男孩子真的好少，而且感觉不高啊(别骂别骂）呜呜呜呜，我感觉我会寡四年。净身高170，所以希望男孩子可以180+。
396. 表扬今天在路上遇见的很多男生，短裤很好看，👴 很喜欢，希望多穿几次
397. 大一男生，想找北中医的npyʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单
398. 表扬今天在路上遇见的很多女生，裙子很好看，👴 很喜欢，希望多穿几次
399. 真诚求助，五一用什么理由跟辅导员请假离京才能通过呜呜呜
400. 想问问大家平常怎么认识铁哥们呀，感觉周围也没有什么特别要好的朋友，想出去玩但是很难找到伙伴。看别人都玩的很开心，有些些孤独
401. 赵丽颖配得上冯绍峰？？
402. 真真切切的想减肥但是自控能力又不是很强…健身房私教有没有必要呢？或者说北理的哥哥姐姐们有什么健身房推荐吗
403. 救命啊能不能有热心的学长学姐带学习啊555
404. 请问该洞完全匿名吗？
405. 有无想理转文的朋友，来聊
406. 我想问一下想离京出去的同学，导员不批怎么办啊？不请假出京这样会不会被查到？
407. 【每日推歌】《南北淘金路》AR/SoulHan 电影般的画面感，代入感极强
408. 【每日推歌】《南北淘金路》AR/SoulHan 听觉电影，代入感极强
409. 【每日推歌】《人间天堂》王以太 《演说家》整张专辑都可以作为中文说唱的标杆
410. 保研和外推的时候那个综测是咋算的啊？
411. 寻人 我好像在北理看到我的小学同学了 他叫夏宗翰我也不知道看没看错 就发到树洞上看看
412. 可爱的蓝孩子你萌奇奇怪怪的小网站都是在哪里找到的？
413. 如何定义喜欢不喜欢一个人啊，第一次见到一个人有心跳加速的感觉，她每次坐在我前面让我根本无心听课，三番五次被我忍过去之后，慢慢的感觉就淡了，之前还因为结课担心见不到她了，没想到这学期又见到了，虽然已经又要结课但是已经没有那种剧烈的情绪波动了😂莫非是我忍术已接近大成?女人果然会影响我。。虽然不曾拥有
414. 睡觉必流哈喇子，有一样的吗
415. 有多少人五一想要出京呐
416. 天天被爸妈监控发定位怎么办啊，感觉要破防了，之前就因为玩某游戏充了1000多现在他们周周查账，我也不知道是我有问题还是他们有问题，每个礼拜都活在只有200块的痛苦里，吐了
417. 【每日推歌】《Wubba Lubba Dub Dub》Mercy 如果你喜欢Drake，我会欣赏你的品味 如果你喜欢Kanye，我会认为你是同道中人 如果你喜欢Tyler，那不用说了我直接爱你 但不管怎样，如果你听谟西拉狗，你就是我的好爹爹！爹爹我给您磕头了！
418. 玩具
419. 【每日推歌】《没取名的歌》ty. 柔顺的flow配合深情的歌词，点睛之笔当属没有处理过的抿嘴声音
420. 请问大家对于路上被要微信怎么看
421. 今天更新了北理体育，界面变成蓝色的了，可是我点进去就没有跑步那一栏，这是啥nt操作，我是ios系统，是我手机的问题还是大家都这样？
422. 好想和学弟谈恋爱呀呜呜呜！想问问各位男孩子们会不会普遍更喜欢比自己小的女孩子，不太能接受学姐呀？你们是怎么看待姐弟恋的呀？
423. 树洞人好少的感觉呐……
424. 甚至上次和女生说话还是在图书馆提醒一个xjj衣服掉地上了 我为什么要在一个和尚学校学一个和尚专业
425. nmd居然是虾，还被搞了，卡我很好玩吗？😄
426. 大一女生一个月花1000正常不
427. 我是北中医的，有没有北理的同学对挑战杯“免疫新材料相关研究”感兴趣啊，可以一起组个队
428. 综测
429. 很想有一个什么话都能说的朋友。不需要遮遮掩掩，可能我就是不习惯于很多人一起，如果很多人一起就会不自觉地边缘化。所以可能我更喜欢两个人吧。无论男女，女朋友也是（虽然现在并没有）。我更喜欢两个人一起玩，会感觉更舒服。 然而现在男女朋友都莫得。 留个小号吧 2131974115
430. 请问qzx同学有npy吗
431. tt
432. 我最喜欢fz啦
433. 今年91了， 一直还没牵过异形朋友的手， 直到现在我才知道， 那些小学，初中，高中，大一说着打游戏过一生的只有我当真了， 现在大学了，大学环境也没什么铁血战士，也比较忙，不容易接触什么高达，一个月也难得跟同龄的奥特曼聊两句， 所有我想问一下现在有单身的铠甲勇士吗？
434. 想问一下精工书院18级ZBQ🈶️npy了嘛
435. 表扬今天在路上遇见的很多男生，短裤很好看，👴 很喜欢，希望多穿几次
436. 男朋友是河南的，妈妈对他有偏见怎么办啊
437. 综测只能加10分是不是完了....
438. 研二了，压力巨大，本科女友已经和她工作单位当地人买车买房结婚了，收入可观生活幸福，而我还在不停做项目。唉，真的很后悔当初读研，等毕业又是巨额压力随之而来，当初高中的时候我极力抨击读书无用论，给别人炫耀着考到985有多牛，现在才发现除了那部分特别拔尖的。普通人，读书虽有益处，但已经很难改变命运了。
439. 为什么最近总会有一些小虫子在我衣服上或飞脸上？
440. 数分已经快三周跟不上课了，现在上课也不知道在讲什么，感觉很浪费时间。想问下大家有什么补救的方法吗？
441. 为什么明明有npy了还总是羡慕别人的爱情
442. 这就是海王本王嘛……
443. 大一男生想找个女生一起学习，一个人学好无聊，可以教数理化，包教包会轻松学习（手动狗头。蹲
444. 今天六点半看见一个从南校区到时代广场的高个子牛仔裤妹子，不知道在不在这里
445. 有人一起去北京的草莓音乐节吗？？？想去3号的
446. hhhh来自北京的计算机专业学生路过 学这个专业真心感觉好苦>_< 看着高中兄弟们都有了npy（还是被倒追的哎 当时放弃的心都有了 但现在好多啦，慢慢喜欢上了这个专业 做项目、大作业 被各种知识蹂躏，实实在在感受到人类智力的精华 表白这个专业！！！
447. 摩登天空***今年又没抢到票
448. 大一男生，已经好久没和女生聊天了，好想有个人一起玩耍，唉。
449. 有没有电脑端好用的vpn啊现在
450. 不好意思再来一条，北理那么多180+没对象的为啥没一个人找我嘞？
451. 北理那么多180+没对象的为啥每一个人找我嘞？
452. 蹲一个一起去济南滨州看迷笛音乐节的小伙伴
453. 真诚的请教，那些长的漂亮身材又好的xjj择偶标准到底是什么样的？天暖和了以后看到好多漂亮xjj穿着裙子是那么的动人，孩子有点想找一个漂亮的女朋友
454. 读了这么多小说，始终觉得，斯内普是世界上最深情的男人，哈利波特太好看啦！！
455. 被朋友背叛的滋味真糟糕☹️
456. 想买个放松自己的玩具，可是怕在宿舍出声音....当代大学生都怎么解决desire呀
457. 想提醒一下某些人呀，女孩子喜欢的都是暖暖的，不需要你能耐有多大天天显摆，看了想吐。不要反过来拉低印象好吧，还是肖战哥哥最帅
458. 征自习好友 主要自习地点有静C地下室、综教、图书馆咖啡厅（因为喜欢讨论）。 想找一个睿信书院的大一男生击剑（狗头），成绩的话希望是菜鸡（怕老是问问题麻烦大佬），希望能一起进步🐛 爱好的话就是吹牛（键政） 有意加小号：QQ2373431146
459. 喜欢一个学长，但是感觉距离好远啊，怎么让自己不去想他诶
460. 容貌焦虑何时休...
461. 为什么一遇到喜欢的人就变得卑微，如果没认识我就不会经常想那么多
462. 输入法打可爱按第五好好听！！！！！
463. 我能问一下，格格现在的npy是谁吗？可以打首字母，我自己猜，为什么换npy必衣服还快？
464. 表白自己终于要本科毕业了，要离开北理了，离开鸡同鸭讲的室友们，离开格格不入的学院，离开这一年又一年催着我成熟的校园，熬过来了，
465. 小二文艺投稿的那个“白衫蓝裙” ，是我想的那个吗吗？求轸青绝世甜cp粉速来对线👀
466. 不自信的人遇到喜欢的人时真的很卑微，自己yy很多，却在现实中不敢接近
467. 求问报名补考之后考试时间在哪里查？大概是什么时间？一直查不到很慌
468. 提问，跟喜欢的人关系很好，双放也有意思，但是进度特别慢，而且平时互相不在qq微信聊天，正常吗？
469. vpn
470. 想问问大家觉得北理卷吗（为什么我感觉大学生活还是很轻松的
471. uu们，时代广场美甲有推荐的嘛😄
472. 大学生对爱的需求大还是对性的需求大？
473. 请问睿信如果五一离京不发pyq的话可以吗。。
474. 【每日推歌】《仅余权利》肥宝/AR AR这段verse像是Kendrick Lamar在说中文
475. 风水轮流转，只希望下一个被渣的是他
476. 比较好奇咱们学校单身的比例有多高？
477. 今年20了， 一直还没牵过女生的手， 直到现在我才知道， 那些小学，初中，高中，大一说着打游戏过一生的只有我当真了， 现在大学了，大学环境也没什么女生，也比较忙，不容易接触什么女生，一天也难得跟同龄的女生聊两句， 所有我想问一下现在手游有什么好玩的游戏？
478. 我是废物
479. 北理的哥哥姐姐们😑 大家大学物理实验和普通化学实验都是怎么写的啊？孩子怎么觉得这么多啊，抄都抄不完，有的还不让抄书😞 现在感觉一周里一半的作业时间都耗在这实验报告上面了。感觉写这个好浪费时间，又不能不写。哎。。。。
480. 有没有愿意一块自习然后有时间一块吃饭的学长学姐，我是一个迷茫的大一学弟，感觉每天混着对自己太不负责任了，没人督促好没有学习劲😮 我们能相互督促，还能做个朋友，希望或者愿意的he or she +扣扣1066197072
481. 如果有时候死活没有学习劲头该怎么办，也不是说贪玩，是干什么都提不起兴致那种。
482. 【每日推歌】《伊斯特兰大》PO8 同时做到了深刻的歌词和强烈的律动。
483. 我要枯萎了 为什么有些男孩子可以这么抠 全身名牌也这么抠 出去吃饭 事前已经说好AA了还这么抠 吐了
484. 请问一下，公选课选了一门网课，没注意到慕课的截止时间导致有一份作业没交，按照慕课公示的分数算法挂科是挂定了，请问现在有什么方法可以避免挂科吗，真的不想挂科求求了
485. 五一北京市有什么好玩的地方吗
486. 为什么170的男生就不配找对象
487. 喜欢班上一个男生，真的非常非常喜欢那种，虽然他应该不喜欢我，但我们聊天一直挺快乐的。我一直有太多顾虑，既觉得现在的我们应该学习，我不应该去打扰他，又觉得这样下去我的学习也会落下，所以有时候和他的聊天我也会故意克制自己，导致自己内心非常纠结。
488. 想找个好朋友一起跑步学习运动，男生女生都可以，可打乒乓球，羽毛球，跑步，本人喜欢阅读，偶尔打打游戏，我是大一的男生，数理还行，可互相讨论。
489. 好想要甜甜的恋爱，大一男生哭了
490. 有没有小姐姐爱打乒乓球，羽毛球，篮球，台球，棒球啥的，是球就爱打约起来呀
491. 外国人
492. 有人用vivo x23手机吗，我有很多钢化膜和手机壳可以送
493. 你的身体是你精神的载体，是你思想和灵魂的执行者，所以要有好的活法、好的吃法、好的健身方法，来修好自己的身体。同时，还要“修己之心”——修好你的这颗心，让它不要被腐化、被扭曲、被污染，让它纯洁如初、清澈见底
494. 我好像喜欢上了同一教学班的一个男生，可笑的是，我连他长什么样子都不太清楚
495. 友友们 图书馆是每天都要清座吗？还是周末不清？还是仅周日不清？
496. 室友穿的太厚，看着太热一直想提醒他一下，怎么办呀。
497. 表白 zj
498. 感觉自己得了空心病，就是徐凯文老师提出的那种病。每天活的很充实但是却找不到意义。心里总是有一种空洞的感觉，感觉不到心脏的存在，好像胸口左边是空的一样，一边忙碌一边迷茫。无论是读名著还是刷手机，都感觉不到心被填补。不是网抑云，也不是丧，而是一种空洞感。
499. 有人想一起做网络兼职吗
500. 想问问五一不请假能出京吗，出京的话到底怎么请假啊？
501. 五一到底可不可以出京回家？！
502. 请问大家，五一北京市有什么可以带女生去的地方呢
503. 想体验一下名为恋爱的非线性系统
504. 打扰了，不好意思，社死不差这一回，作业救急希望！不管现在恋爱状况如何皆可填写，球球了，我是真没渠道扩散了！二十题左右，题非常简单，用时很短，却能拯救一条绳上的三只蚂蚱，给兄弟们磕仨响头了！
505. 抽代怎么学？
506. 小白求教：电脑安装了stata，但是dta文件图标还是白的，双击打不开；另外关于外部命令，copy了连玉君老师的plus文件夹，但是有些命令还是识别不了。有没有比较精通的朋友教一教啊
507. 求教：电脑安装了stata，但是dta文件图标还是白的，双击打不开；另外关于外部命令，copy了连玉君老师的plus文件夹，但是有些命令还是识别不了。有没有比较精通的朋友教一教啊
508. 不懂就问，为什么大家对丁真那么大的敌意？
509. skd
510. 不懂就问，为什么会喜欢喝酒，明明酒也不怎么好喝，喝完还难受，为什么会喜欢喝酒呢
511. skd
512. 大家对星座怎么看的，我感觉有时候挺准的，有时候又不对(其实是刷到我的星座的桃花在四月下旬，看我要不要期待一下能脱单)
513. 我是留学生，我好想回到校园上课。希望9月可以收到返校通知😢
514. 有没有积极主动的女生，可以一起学习，一起跑步，一起玩读。我可以辅导数学物理，喜欢运动，读书，性格好，就当交个朋友吧
515. 祝图书馆无脑清座的大学四年没有npy😄 😄 😄 一个人的东西被分成三份放在三个地方，就吃个饭的功夫，你说气不气人吧
516. 希望找到一只有趣又认学的研友！约跑步约学习啊！（本人大三学渣想考本校，老直男♂，可以加我微信啊13661321867
517. 大家去怎么看待知乎上关于小坦克的问题？小坦克最近是不是有点过火了？
518. 雷米的小说《心理罪》是真的好看😭
519. 有没有考研党的小姐姐，互相督促，交个朋友！谈个恋爱就更好啦！有小学妹一起互相吐槽一下课业压力，也可！知性帅气的大姐姐我也可以！
520. 说真的，你们觉得北理工哪个男生最帅
521. 有没有想去新西兰留学的1⃣️或者0⃣️啊，可以组队一起去啊hh，打算以后在那边永居结婚
522. 唉 我觉得自己真的蛮差劲的 不说在班里 就是在宿舍中 其他舍友还蛮优秀的 觉得自己真的不行 唉
523. 可是我真的想找一个男朋友了。 在我一天偶有的恍惚的、疲乏的无力时刻，像站在风里一样看见全世界都像海上撞了沉船，最要紧的还是自己的时刻，有一个毫无尴尬感全无其他想法的身影在侧，听着喃喃似是叹气的絮语，他完全不必听进去，可夜幕降临之下我们两个之中的一个早已由此达彼，风儿回过头来，把我的手攥进他拳里。 我要他重视的只有自己，可是只有我们能够默默无语地站在一起，任由思绪满天飘过，散开，又离去。 这样也许我能有机会在十点才走出某间教室门，在迫近寝室的一步步里，不只是面对风才能有一丝喘息。 我猜我最爱他的不在乎我，不在乎我所有不重要的细节，但某种更深刻的无关此时也无关未来的关系在我们之中缔结，在灵魂上，我们彼此的沉默命名为爱。 只是不是现在。我的忙碌没有喘息。我的懒惰没有音信。我的散漫我的自私我的挣扎没有回音。 所以我从未在十点走出教室，我的沉默在寝室里烂醉如泥，我看见风漫天飞过，没有他的印记。 你在哪呢。我想十点有人接我回家了。
524. 上大学要不要当团支书啊，会不会特别忙
525. 五一好想回家，可是不是说非必要不出京吗，那请假还能给批吗？
526. 想蹲一个王者小伙伴平时一起打打匹配，做一做日常任务娱乐娱乐。上赛季三十星实际只有二十星左右水平，xgg的话王者水平左右哦，xjj星耀水平就可以，挂个小号1486809707，一起玩玩游戏做个任务聊聊天什么的，希望有人加我哦，QQ微信我都可
527. 有没有出国读phd的交流组织呀，想出国读phd没有交流经验的人(顺便想脱单也不方便，想认识目标一致的xjj🤓)
528. 有无人知道北工商的学校墙或表白墙
529. 知乎上又有小坦克的新问题了，太秀了
530. 单推sfg《通宵》😋
531. 哎。想找男朋友了 北理工1那么少嘛
532. 北理墙好冷清啊，大家都忙学习吗？
533. 想试试挑战在校园里光脚一周不穿鞋袜的感觉
534. gay怎么就找不到对象呢？
535. 呱呱呱，何以解忧，唯有学习
536. 表白寿沙都，寿沙沙男装太刷了吧，直男心动，哭了
537. 导
538. 我也想交一个中国朋友
539. 不懂就问：女卷王，不会到处乱玩乱逛乱吃不可爱不卖萌不漂亮不瘦不会化妆不会穿搭，天天自习，怎么找npy？
540. 真的会有1喜欢会化妆性格比较软有点粘人而且很敏感的0吗？ 这样的0是不是很惹人讨厌啊 😭😭😭😭😭
541. lfh
542. 意识到自己很差劲，学习不认真，学得稀里糊涂。活动也很少参加，感觉自己比较封闭。我想改变。
543. 说实话,学校体育部的人就是sb，跑完北理体育跑步无效，邮件申诉说是我自己的问题。我真cnmd
544. 生活方式相对封闭的人在大学生活里其实可以说是相当单调 有时候除了自己屈指可数的爱好和学习以外甚至找不到什么想要去做的事情 在循环的生活里疲惫 在疲惫里继续寻找新生的希望 改变是切实的有在寻求的 但是基本的生活方式没有契机发生本质的改变 有很多瞬间我是相当向往能有一些感情生活的 但由于自己对于无效社交的厌恶以及对将来那个人的太多期待 让神明也无法当下就对我施以援手 简单来说 我可能就是个普遍意义上的“宅男”？ 可是看着身边很多朋友不太聪明的恋爱观 以及不太美好的结局 又会暗自庆幸自己没有让情绪冲破底线 然后继续抱着可能很美好又可能不太切实际的幻想 去梦里看看有她在的彼岸
545. 女生会觉得190的男生太高吗
546. 参加联谊，发现对方很厉害但自己很普通，该怎么办～
547. 你好，我来自尼日利亚，我想要一个中国朋友。愿望我们同时学习和进步，写你的微信，我们做朋友
548. 材料力学
549. 请问在厕所听见楠酮搞事是什么体验，笑死爷了
550. 我直接好家伙
551. 男生说想脱单就好像在沙漠里找一滴水，女生说想脱单就好像在挑自动售卖机里的饮料，不知道选哪一个好
552. 男朋友总是给我发各种男酮表情包怎么办？这种的↓↓↓
553. 请舍友不要再早上六点起来就做瑜伽了，虽然真的很健康但剩下三个人都还没醒呢，起码俩人被你愣生生吵醒。你早睡的时候我们考虑你会放小声，你早起的时候能不能考虑一下我们啊
554. 今年要毕业了，连女孩子都没亲过，好遗憾呀
555. 上次在小坦克上发布 朗读者 的消息被吞了。这次来树洞捞人，时间大概4.30号下午五点，怀柔影视基地，有想去的同学可以加Q1053562798，性别这次就不限制了（🐶 ）
556. 如何能尽量减少被师兄极度push，压榨😭 😭 每天吃不上晚饭，从很早工作到很晚，大四又没有工资，每周休一天（还不能保证没活儿），快死了快死了
557. 被你绿了 却又总是想起你 哈哈 我真贱
558. 宿舍可以养宠物吗，猫猫，或者茶杯犬
559. 在北理找个男朋友怎么那么难哇☹️ 为什么要男孩子微信要不到哇☹️ 好想好想谈恋爱哇😡
560. 所以和大佬组队就是会遇到自己什么都参与不进去的情况吗……感觉自己好局外啊🙄
561. 天天卷王卷王的叫，你叫的不烦，我都听烦了😅
562. 我不是有点喜欢你 我是很喜欢你呀
563. 一直喜欢jex学姐，但是不敢说出口，连你初试出成绩那天，我都没敢祝贺你，祝贺你，已上岸人大！
564. 神明会把有缘人绑在一起 ​​​
565. 明天就要pre了，稿子到现在都没写，ppt也没做💔 💔
566. 请问良乡有没有回收旧衣服的组织呀？
567. fz好可爱 我最喜欢fz了
568. 喜欢一个男生，但是觉得现在这样做朋友也很好，可以深入聊天，三观之类的。但是如果表白的话，感觉他不会喜欢我呜呜呜呜呜
569. 有数据分析实习内推吗？😆
570. 不知道大家身边有没有那种跟导员啥的关系搞得很好，然后在你随意吐槽的时候告诉你要谨言慎行的人啊？我真的好害怕，感觉就跟潜伏在我旁边的特务一样，感觉自己说话一个不注意就zz不正确或者思想滑坡了（当然本人肯定是没那个意思）。为什么会有这种人啊？为什么这种人在我身边啊？还是我同学啊？？
571. 感觉大家都有好多事干呀，大家都是怎么找到科研渠道，怎么申请经费的呀，孩子真的好焦虑
572. 有人知道学校给家长发成绩单是什么形式吗，可以填自己联系方式吗😅
573. 大学是该好好学习的，但又不甘心自己最美好的大学时光就这样学过去而没有体验过一次恋爱的美好，每每遇见一些美好的事情都苦于无人分享，看见情侣们的美好和校园的四季交相辉映，却只能一个人在学习的路上早出晚归，电信er们如何脱离苦海啊啊啊
574. 孩子想要女朋友，枯了
575. 想问问咱们学校哪里可以寄信呢
576. 女朋友
577. 一个学期下来，综测分寥寥无几，很慌
578. 不会真的有人会从出生开始寡到大三吧 哦原来是我啊🤗
579. 不喜欢就算了，腆着脸找你反而被你看不起
580. lky
581. 才大一上，就挂了四门课，大一下的课也好难。感觉自己不适合这里。我要不要退学呀
582. 研一了，还是处男，正常吗？
583. 求关注女性权益的组织，关注很久了，不过只是自己默默关注，有很多思考，想相互交流，相互支持。skd也可。
584. 怎么认识新的男人啊
585. 学校有匿名反馈渠道吗？感觉反馈这方面做得相当之差
586. 北理女生喜欢男生穿dk类的服装吗，男生喜欢女生穿jk的很多，而且学校里也能看到，但是我现在还没见过穿dk的男生。。或者说很少，想穿一次试试但怕不好看尴尬
587. 南校区门口发生甚么事了
588. 表白syj！
589. 如何判断是不是自己自作多情呢
590. 为什么每天睡够八个小时还会这么困哦，节节课睡觉，每一天都感觉没什么力气，想做什么事情也提不起劲。想改变这种现状，uu们有什么好的办法吗
591. 想问一下大家对天天都穿运动服有什么看法
592. 想问一下兄弟们五一想找异地女朋友去玩有什么好的理由啊
593. 容貌焦虑
594. 请问大家：我们学校的“人才”培养目标是多少
595. 这就是孤独的爱恋吧 被我珍视的回忆被你忘记 原谅我继续在这里沉溺
596. 色授魂与，心愉于侧； 含而不露，美不自知； 脉脉深情，似水流年；
597. 肖战，给爷爬
598. 这种痛总会去经历，只是早晚问题。还不如早一点结束
599. 啊啊啊啊啊啊，我不行了，磕cp太上头了
600. 啥都没有 啥也不是 活着无趣 又不想死 唯一的期待是世界末日
601. 清座就清座呗，为啥要顺走我的A滴钙奶呀
602. 想知道有没有同学选修过《知识工程》，孩子觉得好难🤯看了往年学长的大作业感觉自己完全做不出来...想退课了...
603. 女朋友，屁用没有！😭 能不能多关心我点啊😭
604. 想知道北理抑郁症的人有多少？校心理咨询中心咨询师靠谱吗？如果去的话导员和班主任会不会知道
605. 有朋友想在北理建立一个类似于性别研究或者女性权利的组织或者社团吗？可以交流一下性别话题，平权话题等，感觉我理完全没有这方面的东西诶。
606. 求求了，怎样委婉的跟舍友说以后能不能不要定两个闹铃。因为她人平时对我们都挺好。本人还不太善于表达。
607. 请问校门口发生甚么事了
608. 工数作业做不完怎么办啊啊啊啊！难道真的只能抄了吗？？？
609. 有谁知道收信的话怎么写地址吗？在哪里拿呢？顺便问问学校里有邮筒吗？感激不尽
610. 热情已经耗尽了，再见。
611. 本人180+，长的还算可以。有兴趣的明晚理教303一起约自习
612. 问一下uu们，大家觉得磕cp能取代恋爱麼？
613. 明天就要pre了，稿子到现在都没写，ppt也没做💔
614. 挂了两门课了，好想哭
615. 东校区的规划我真的无语了😅 文教建得就是不想让你找到教室，还冷了吧唧的。甘棠园没有海棠，连棵树也无，全是草，为什么不叫青青草原？7B和食堂之间搞个停车场入口，搞得大家进出得绕好一圈。宿舍楼里的东西三天两头的坏😅
616. 没有恋爱的欲望，感觉其实很多时候我们也不想恋爱，只是想寻求一种亲密感，陪伴感，但我觉得不一定非得在恋爱中才能找到。养个宠物也许是更好的选择？
617. 加油，看见此条的今年平平安安健健康康快快乐乐开开心心顺顺利利
618. 想问一下大家对于图书馆使用键盘打字都是什么看法？我在图书馆用的是静音键盘和静音鼠标，尽量控制小声打字还是被对面一个同学说吵了，我很过意不去，但我已经尽量体谅对方了，没想到还是这样，真的是我的问题吗？因为个人习惯都是用电脑做笔记学习，所以想问下大家还能不能在图书馆用电脑啊？如果可以用的话，能不能推荐好用的静音键盘？
619. 有什么深度清洁的好用的洗面奶推荐吗
620. 为什么在BL征婚的都是女孩子呢,明明很想脱单但又不想单纯为了脱单，整日被学习拖累，也不知道能够有什么途径认识女生，大概是没戏了吧。。
621. 啊啊啊，恶心啊，在宿舍洗衣机里发现袜子、裤衩就算了，今天竟然还见到飞机杯？？？ woc nmgb
622. 我来找一波北理校花
623. 请问，二十几岁的男孩子怎么就不能喜欢三十岁的女孩子了，要疯啦！！
624. 请问怎么才能混进贵校蹭课啊，有宇宙学方面的课有推荐吗，物理专业都可，感觉很不好意思，但真的很仰慕，如果不行就算了😔
625. 想问问各位男生对母胎solo女生的看法 （悲
626. 我还是会在清晨想起你
627. 本人女，165+，计科19级。我就想问大家一句：为什么现在还没有人约我吃饭？？
628. 求bgm
629. 母胎寡到了大四，即将离开了觉得多少有些遗憾呢，心里蠢蠢欲动地幻想着有没有小哥哥陪我在毕业前谈最后几个月的校园恋爱呀！我们不去想未来，只想从朝朝甜到暮暮。
630. 大一，喜欢上了大三的学姐，不敢迈出第一步
631. 下次见面，给我一个拥抱可好？
632. 好久，好久没有和喜欢的人说晚安了 噢，也好久没有喜欢的人了 唉，学业爱情两手空
633. 谁是谁的谁？ 别折磨人了，都是自己心里的执念 不睡觉等着考研失败吗
634. 你们知道，理教四楼北边的接水器不仅不要钱而且水还是甜的嘛！
635. 果然北理工人的春天来了是么 最近这么多问表白的
636. 怎么撩直男啊?
637. 当你遇到一个人 这次遇见，成为之前人生所有选择的答案 庆幸的更庆幸，后悔的也释然 所有经历过的，好的或是坏的都不再重要 为了这次遇见，一切都刚刚好。 –to L
638. 想问一下，在高中毕业时和一个喜欢了很久，关系又很好（有些不知道的还以为我们成了的那种）的女生表白，失败了。但是开学到现在却也一直保持密切联系，每天都会互相分享日常，聊天记录日均50+，好像一点也不觉得尴尬。那么我应该再鼓起勇气冲一次吗？还有如果有了解类似经历的能不能猜一猜她是什么想法呢。
639. 一个男生每次出去都会和自己亲亲抱抱，但是问他我算是什么，他又回避这个问题，说白了我就是喜欢他，都不知道如何面对他了。
640. 会计
641. 能不能不在图书馆里抽烟，有那个大病吗，坐在杂志区里都要被呛死的程度
642. 去年十二月考的四六级 ，学校什么时候发成绩单呢？
643. 校草推荐—明德张yy
644. 喜欢上了一个不喜欢自己的人，不喜欢我这件事是他明明白白告诉我的。你若无心我便休，因此有在努力地不去喜欢他，尽量地回避他，竭尽全力控制住自己的分享欲、好奇和心，想要慢慢忘掉他带给我的悸动。可是他却在又会有事没事的主动来找我一下，频率差不多像大姨妈一样一月一次，笑死，我根本舍不得冷落他的话茬，不过这样钝刀子割肉真的好难过啊。请问这种情况下，我是活在了哥哥的鱼塘里吗？🐟
645. 去年十二月考的四六级，学校什么时候发成绩单呢？
646. 如果压力太大怎么办😱 效率很低但是很焦虑
647. 社科大树洞网址谁能分享一下
648. 北理真的有优质1吗？
649. 大三女生准备考研。老家在南方（新一线城市）家里人想让我回去读研积累人脉以后好留在那边工作。and我也是比较恋家的，多少有想回去呆在家人身边的念头，也打算回去工作。不过要是留京的话考研会选择BNU，PK机会挺多的，在这也会有更好的职业发展，有点不甘就这么放弃了，而且会感觉从咱们学校考回去比较吃亏。ps 目前有了对象，npy打算考研留京。 友友们碰到这种情况会怎么选择呢？
650. 我开始不知道要怎么做，你有作业要写，有春光要看，还有人陪。而我的生活只有想你想你，这样的我怎么配得上和你谈恋爱呢，我只是个得不到爱情的小笨蛋而已。 ​​​
651. 现在的女朋友真的真的很好，可是我真的很希望除了情爱，我们的相互陪伴中可以有更多有意思的东西。每次我讲一些我觉得很有趣的很值得思考的事情，她都不怎么理我。我不该，但是我真的有时候很想前任，我真的很有罪，很矛盾。
652. txl真的会有爱情吗 感觉自己也快深陷泥潭了
653. 有洞友知道学业警示是怎样的么，是把警示通知签名后发回家让家长签名再寄回来吗？
654. 双向奔赴👫
655. 想知道大家异地恋的多不多呀? 异地恋都怎么相处呀? 我和npy异地恋，他在上海。 时间长了觉得没有啥话题。 只有每天雷打不动的“早”“在干嘛”和“晚安，爱你”，以及每天至少一分钟的视频。 也不知道有没有未来。 但是也确实很想跟他在一起，期待与他的每次见面。 虽然异地恋好难，但确实也想走下去。
656. 第三？
657. cnm的l某，天天跟个傻逼一样，自己天天弄的贼大声，把寝室当自己家了，讲话还不过脑子，自以为是，真的无语，fw一个
658. 肥宅配有男朋友吗…
659. 气死个我了，学服理发店理发师是业余的吧？？？ 老子要毛刺结果给老子整了个瓢？？？ 沃日了，这下一个月都没法出去见人了😰 谁能给我解释解释这毛刺是啥造型？ fuck you
660. 最近看大家都在谈论，想问一下skd是哪个大学？网上查不到啊啊啊啊
661. 感兴趣的可以去网上搜，超准！！！
662. 为什么叫学生会会长为主席
663. 有兄弟姐妹想买中古包嘛？
664. 一直喜欢一个认识半年的学长（刚认识的时候他有喜欢的人，现在应该放弃了），天天聊天（最近主要聊游戏），称呼都成兄弟了，我感觉不到他对我有想法，但是我真的对他有想法啊，好困扰，天天在想怎么让关系有一个突破口，又想不到办法，无法接受表白失败沦为陌生人。他研二我大三准备考研，他说他想回家工作，我就在想考他们省的大学，他说他想去上海，我就在想要不要去考华东师范大学，绝了，我自己想东想西，把他纳入我的计划，但是人家不知道啊，我怀疑他根本不知道我喜欢他，但是要是不喜欢我闲的啊天天聊天。 他也想谈恋爱，一直叫我给他介绍女朋，手动狗头 实在忍不住跟他说了自己有喜欢的人了，结果他死活猜不到是自己，好生气💢 真不知道拿他怎么办 继续做兄弟吧不甘心 勇敢表白又不敢承担后果 我可以接受他不喜欢我 但我不想接受他疏远我 本来想就这样熬到毕业 可是好想他陪着我一起考研啊
665. 感觉喜欢上了辅导员，怎么办啊……在一起可以吗
666. 我怎么感觉到了大学更学不进什么东西了，明明听说周围人啊学长学姐什么的都好厉害，我却连课上学的都感觉一学期过了也就忘了，上课感觉也就是大概预习下，都是自己看书...觉得在高中更有学习的踏实把握感...不想上课只想自习....可是我学的也不太好.....
667. 上学期，一个认识了一个月也挺喜欢的人给自己表白，自己扭扭捏捏怕这怕那也不知道在怕什么，结果给作没了，虽然已经新的一年了，但怎么越来越觉得好遗憾好后悔啊。
668. 哪个理科书院漂亮小姐姐多一点呢 精工？睿信？
669. 舍友睡觉时别发出噪音，这难道不是个普通的公德问题么
670. 校花
671. 北理校花什么鬼？骗流量蹭热度？
672. 走进理发店的时候Tony问我是不是大一 完事后回学校直接被保安查校园卡 Tony老师一生之敌
673. 有一点点社恐怎么办 😢 不敢和别人发起话题，仅管人缘还不错，但是说话时真的脸红心跳啊（本人女）
674. 求推荐后朋克乐队，国内国外均可，或者其他有意思的风格也可😃
675. 7D这是和校园网说拜拜了吗😅
676. 那一天的选课时间是晚上9点15，最终选课数0节。当时我看见舍友颓坐在椅子上盯着转圈圈的屏幕泣不成声，这个画面让我永生难忘。 那一刻我在想，如果我能成为开发者，我一定要设计出一个好的实验选课网站。如今我买的几个土豆就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。重铸选课系统荣光，我辈义不容辞！
677. 大三女生准备考研。老家在南方（新一线城市）家里人想让我回去读研积累人脉以后好留在那边工作。and我也是比较恋家的，多少有想回去呆在家人身边的念头，也打算回去工作。不过要是留京的话考研会选择BNU，PK机会挺多的，在这也会有更好的职业发展，有点不甘就这么放弃了，而且会感觉从咱们学校考回去比较吃亏。ps 目前有了对象，npy打算考研留京。 友友们这种情况下会怎么选择呢？
678. 大二，女，是一个还差3厘米才到160，比较文静的小矮子。 工科专业，由于我几乎没参加过什么社团比赛，一直自由奔放到现在，真的可以说是没什么朋友，平时自习吃饭都是一个人，周末想出去也不知道找谁，因为大家都很忙，也不好意思打扰。 希望可以找个可以平时聊聊天，吃吃饭的朋友，分享快乐与不快乐的事情，不限性别，先留个小号吧 2833085069
679. S9黄豆胜率榜 1.🤗 2.😆 3.😅 4.🤣 5.😄 6.😊 7.🤓 8.😝 9.😛 10.😂
680. 想知道树洞北理的BGM叫什么🙈
681. 问问大伙，女朋友比自己学业优秀特别多应该怎么摆正心态啊？我对自己的定位一直很明确，对于自己喜欢的课认真学，不喜欢的糊弄一下，gpa挂个差不多80多就行。但我女朋友是top2里名列前茅，还经常焦虑自己的学业，说自己没天赋，我一劝她她就说我干嘛跟下面学校的比，虽然我知道她这个话不针对我，但感觉应该男强女弱的情侣模式好像还是深深刻在骨子里的。在一起这小半年感觉这个心态一直摆正不了呜呜，但说提高对自己的要求好像也不太可行，毕竟每个人内心里对自己的期望不是随便就能变的吧…
682. 大三了到现在挂科还有四门没过，考研有希望吗
683. 今年会不会梦回S9呢
684. SKD
685. 喜欢李晓东的有吗
686. 女生能接受和考研的男生恋爱吗？正在准备考研，基本上都待在图书馆。母胎单身又想谈恋爱，理想的情况就是学习恋爱两不误，两人一起泡图书馆，互相监督互相鼓励。还是说女生都喜欢能和自己一起出去玩的男生呢
687. 哈哈哈，北理墙怎么突然从昨天前天就热闹了是不是skd人大量涌入hhh
688. 两校墙自由互通，真好
689. 征集：我也想发一条树洞，发什么好？
690. 想交外国朋友（为什么大家QQ都有小号啊🧐🤨）
691. 为什么大家都喜欢苗条的女生，我就觉得胖的女生很好👍
692. 今天坦克是什么瓜🍉啊
693. 真就造化弄人，，，，大家一定要好好活下去，好好活下去
694. 本人♀，晚上梦见自己躺在床上，被室友蜻蜓点水的亲了一下，梦里被亲完之后整个人懵了，评论区蹲周公
695. 大三了，没有很多课，下课了吃顿饭去自习，开始弥补三年来没怎么努力欠下的知识，除此之外不知道该做些什么，空落落的。 大学生活是怎样的呢？大一热热闹闹的参与了各种活动，周末和假期跑出去逛北京城，和同学们，也和npy到处闲逛；大二留任了学生工作，被喜欢的人委婉的说了再见，闲的时候变成了自己独自做小咸鱼，来了新课就学一通，成绩也平平；这时候迎来疫情，在混乱中学习又是逆水行舟，不进而退； 大三了，身边的室友在聊保研和出国，自己没有成绩，没有能力，也没有出国的规划，只能像湖中一条小鱼一样，无所适从的和大家聚在一起，抢食，徘徊，也终出不去这潭水。 为什么，身边的人都在进步，室友有的找到了男朋友，也有的结识了一群一起努力的队友，大家相互鼓励，也都学业有成，身边的同学们，国奖，比赛，论文，多多少少，可以写半页纸自己大学的故事，这种时候感觉自己变得乱七八糟的，说不上是羡慕别人，但就尝尝想不通，是自己能力不够吗，是不是，传说中的大学的丰富多彩的生活，我们这样子的人也配不上呀……
696. 想问问朋友们有没有不会清书的教室？
697. 想问一下有没有晚上不会清书的教室？考研书太多了……太难了……
698. 求你不要再入梦折磨我了 平心而论我不欠你的
699. 回头一看自己爱过的男人，其行为无一不被朋友说是渣男，我这算是吸渣属性吗
700. 今天中午在清真食堂看到了一个扎着双马尾、穿着渔网袜的xjj 有人见到过吗 呜呜呜
701. 想谈恋爱
702. 请相信我 比起直男或者直女 大众更害怕 一个自作多情的人。 1.真正的放下是不会再窥探对方的生活。 2.我把另一个城市的天气预报取消了。 3.本来想把天上的星星摘下来送给你的，想想还是算了，够不着星星，够不着你。 4. 原来那些在乎，安全感，还有满眼的温柔都是可以装出来的。 5.他第一次说爱我是在秋天，彻底分开是在春天，我站在街头晚风一吹，我知道不是秋天的风了。 6.是不有人为你撑伞，就会忘记陪你淋雨的人？ 7.让你等太久的人，最后都不会选择你。 8.不喜欢小狗，就不要摸它的头。 如果看到最后了谢谢你，这是过往亦是放下。
703. 图书馆研讨室一对男女关了灯，自己屋里黑以为别人看不见吗？人和动物还是有区别的好吧，ex🤮
704. 请问隔壁学校男生怎么能在北理找到女朋友呀
705. 为什么打黛米安会被封三天
706. 如何确认自己是不是拉拉呢？学校有拉拉交友的群或者其他什么工具吗？想找其他人聊一聊
707. 突然发现网易云如果你长时间只听一首歌的话自动推荐的会更准！
708. 啊
709. 宝 下辈子我一定要做个种地的 这样下雨了我就只会想到庄稼 不会想着你 你问我种什么地 种我对你的死心塌地
710. 以前喜欢的人突然给我发消息了…
711. 有无其他学校墙 想看看🤔
712. 到了大三是不是就很难找到男朋友了
713. 有人参加了千叶大学交流吗？
714. 有参加了千叶大学交流的吗？
715. 大家好我是杰哥
716. 母胎单身大家的会对恋爱感到恐惧吗？母胎单身至今，明明一直想谈恋爱，确不知道为什么总是缺乏勇气，连个征婚都不敢发，看到别人的征婚，感觉有合适的也缺乏主动加人的勇气，也不知道自己在害怕什么。有人知道怎么办吗？
717. 忘不了一个人怎么办？老是在期待在幻想。别说什么再找一个，这个放不下怎么能以正确的心态再找一个呢？啊啊啊好烦，该死啊！！！
718. 有无22考研的同道人啊，一个人完全提不起学习的状态，大家互相监督，互相鼓励呀
719. 哭了怎么破事这么多🤧
720. 请问隔壁skd大学如何认识北理的男生/女生啊 镜像问题：http://wall.dato.run/wall/index.html?media_id=gh_f3566e80c0d9&v=1610688555
721. 北理有没有那种匿名匹配聊天的平台啊，想结交志同道合的朋友但是又社恐。
722. 19级经管书院二班的女生班长？记得有门课和你是一起上的，发现你性格好好人又可爱。吗的，想加微信。
723. 今天被好几对情侣秀了🍋 但是再想想，也许母单的日子还长着呢，是不是就会更好受了呢🥺
724. 多想再见你
725. 表白19级经管的李雅馨小姐姐，人长得炒鸡美哦。悄悄问一下，小姐姐有对象吗[脸红]
726. 拜托了！来个对象吧！我不在乎是男是女，会说话会呼吸的那种就行。
727. 宝，我姐妹说我在做舔狗就打断我的腿 幸好是打断我的腿 不是打断我的手 要不然我都没办法和你聊天了
728. 今天的封面进来吓一跳
729. 有哪位坦克驾驶员/树洞管理人员方便告诉我为什么不能直接放自己的联系方式嘛？（会有什么不好的影响吗？）
730. 这个假期跟一个男生出去看电影了，是，我是有点喜欢他。但我没有谈过恋爱，当他在影院吻我的，我大脑一瞬间变得一片空白。他说等他12月考完研后，我们两试试。我说，我可能不想等那么久，他没有给我一个我满意的回复。我想，那我在他心里算什么呀？我理想的初恋不应该是这样的，要是真心想跟我谈一场恋爱，又何必亲了我，还要等到他考完研才在一起，我想不通，也有点难过。可能我的想法也有点问题，我也不知道怎么跟他聊这件了，
731. 坦克真的有点厉害啊，发明显引战的言论，然后删了投稿就算了，还控评哦😓
732. 很真心地想问问大家，为什么总能吸引一些爱显摆自己知识和能力的男生，聊着聊着就开始了。反感。这怎么回事？男生不会都这样吧？😅 很严肃地问问，谢谢
733. 北理哪个食堂哪个窗口最好吃呀？顺便怎么才可以混进北理😂
734. 过了个清明节，母胎solo的朋友们都开始脱单了，我是不是掉队了。。。
735. 小生不才 姑娘不愿着青丝相见 扰姑娘良久 姑娘莫怪
736. 如何要到同一节通识课女生的微信呀
737. 图书馆终于清座了！
738. 我还喜欢你啊，每天骚扰你就是想得到你的回复啊，好不容易慢慢升温的感情，当然，也可能是我自认为的升温，从今晚开始又要归于平静了吧，本来计划的约你自习，约你看电影，约你吃饭，约你出去玩可能都没法实现了吧，我还喜欢你啊
739. 表白天津大学
740. 表白学生服务中心综合窗口的小姐姐，好漂亮呢
741. 不懂你们怎么那么多郭楠黑我们肖战哥哥?!?!你们这些郭楠能比得上肖战哥哥的一根指头吗?!你们知道肖战哥哥有多努力多敬业吗??!即使漏屎也坚持参加代言活动，你们可以吗!?
742. C语言，大物，电分都太tm难了😅 全靠自学我吐了
743. 为什么有人在澡堂拉屎，多少沾点。。😓😓
744. 谁来吐槽物理实验选课
745. 喜欢一个比我小的，年下怎么相处最舒适啊？
746. 食堂要不要考虑设置个螺蛳粉专区啊/:,@@ 在食堂吃饭一闻到螺蛳粉味就瞬间食欲全无了🤮
747. 后来，就没有关于她的故事了。 三天前，梦里梦到了她和她父母，在梦里我为我决裂时说过的错话道了歉，给她父母也道了歉，为我当时那句“你ma有病吧？” 梦里她们都原谅了我，但是我没有提复合。因为分手后的一年我逐渐想明白了，我们不是一路人，走不到一起去的。 梦醒了，心里很失落，犹豫再三，在淘宝给她买东西的记录里找到了她的手机号，把梦里说过的话都打成短信发了过去。我没指望她能回，她也确实没回。只是为了求个心安吧。 故事到此结束，该睡觉了。 日已无所思，夜何必入梦。
748. 高中的我，确实在学校班级都算个人物，她则很平凡，我不算给她丢脸。到了大学，我成绩很糟糕，各方面都是loser。她如鱼得水，在大学混的很好。慢慢的，她开始对我不满意了。 终于，疫情在家期间，她提出了分手，没有回旋的余地。理由是我身上的负能量爆棚，很影响她。 我理解，她说的确实是事实，我也没有什么实力去反驳，乃至给她什么承诺。 分手三个月后，我过生日，等了一天的消息，终究还是没等到特别关心的提示音。她忘了。 我承认我接下来的事做的过分了。我给她留了一段言，大概就是很失望。语气挺过分的。然后删了所有的联系方式。她通过同学给我传来了话，也同样不客气的把我驳斥了。 （五百字限制，还得再开一楼）
749. 和前女友已经分手一年多了 和她是从高中开始的，剧情，电视剧里的狗血剧情 我在第五排，她在我后面第六排，我的一个（好久以前的曾经的）兄弟，在她后面的第七排 我喜欢她，和她喜欢他并确定关系，晚了不到十天。 那好，我没法纠缠了，必然是一波祝有缘人天长地久 大概一年后，除夕夜，她俩分手了，她提出的 我自然而然的开始追求，三个月后她和我在一起了 结果可想而知，兄弟反目，但我发誓对不起兄弟的事一件都没干，奈何兄弟不信啊 我和兄弟的反目，老师家长的压力，学习的压力，同学异样的眼光（很多同学都觉得她太随便，想换就换），她抑郁症了。我陪着她走过她最低谷的那段日子。抑郁症的原因，她见xue就兴奋，疯狂的划自己胳膊。好，别划自己，划我的。劝她，陪她上课写的纸条，写了有一大盒子，我竭尽所能让她恢复好 高三毕业，她母亲逼她填写她不想去的学校和专业，我心里着急，发了一句“你ma有病吧？”，被她妈看见了，从此我在她爸妈心里就是一个恶人。 录取的时候神使鬼差，她被提前批录取了，没有顺她母亲的意，和我来到了一个城市。 （五百字限制，再开一楼继续）
750. 有时觉得自己真是一个糟糕的人
751. 想知道北理有长得帅 五官端正 清秀 身高180以上 身材好 人品好的男的吗？？噗 我觉得没有
752. 怎么找女朋友啊
753. 表白特立大一卫衣同学，好想把你穿在身上
754. 夏天要到了～想找姐妹监督减肥～加q1959823208！夏天一起穿小裙子叭哈哈哈哈
755. 我来捞一波和平精英的小伙伴啦，本人菜但是有趣，希望有热心的小哥哥小姐姐一起进圈呀，QQ：2813519910
756. 表白舍友yxf，希望他可以看到，嘤嘤嘤
757. 打完疫苗第三天好像感冒了怎么办啊，可以吃感冒药嘛
758. 本人男，大一特立，爱好读书吉他csgo，约个大一学习局，与陌生人相识，共同交流进步。 qq 1325067377
759. 宝，今天晚上有点冷，偷电瓶的时候被警察抓住了。我本来想反抗，警察说老实点别动，我立刻就放弃了抵抗，因为我记得你最喜欢老实人
760. 表白19级dlh，身为一个高个子控，你的腿我太可以了。虽然你不是很爱说话，但是你有时候真的很可爱了，而且你也太笨了吧，居然一直感觉不到我喜欢你，反正这条我就发在这儿了，我是谁你自己去猜吧，气死我了
761. 越来越冷清了呢
762. 波斯语课真好看，安利wwww
763. 闲置
764. 征婚
765. 小二推广一波树洞吧，能不能最好搞一个小程序，类似二楼那样，大家更方便一些，谢谢啦
766. 无内鬼
767. lol铂金二也算前20%了为啥感觉自己还是不太行
768. 这个假期跟一个男生出去看电影了，是，我是有点喜欢他。但我没有谈过恋爱，当他在影院吻我的，我大脑一瞬间变得一片空白。他说等他12月考完研后，我们两试试。我说，我可能不想等那么久，他没有给我一个我满意的回复。我想，那我在他心里算什么呀？我理想的初恋不应该是这样的，要是真心想跟我谈一场恋爱，又何必亲了我，还要等到他考完研才在一起，我想不通，也有点难过。可能我的想法也有点问题
769. 表白20hxy！她真的太美丽了！
770. 好想接吻，好想有个女朋友，和她一起出游，学习，doi，一起过性福充实的生活
771. 或许，只是想找到一个能够聊天的人
772. 作为一个女孩子，总和自己喜欢的男生处成好“兄弟”，是什么奇葩的技能，欲哭无泪
773. 北理墙好无聊
774. 大四女生想趁毕业前多多认识一些朋友，虽然在理工学校但不认识什么男同学。 性格比较慢热随和，平时较宅喜欢看剧追番，不过社交能力也不差的，喜欢小动物，不喜欢异地恋。我个子比较高，所以希望能比我高、温柔且善良，懂礼貌且不能大男子主义，有点肌肉更好（逃） 我不是海王！真心想交朋友，毕竟留给我的校园时光不多了～ 感兴趣加q：742674530
775. 北理树洞是凉了吗？
776. 抵京数月，交友无几，投之以李，静待花开。 本人98年，失学华工毕业生；北京某国企小透明；王者荣耀退役选手；股市新晋韭菜。 对密室、话剧、脱口秀、爬山都很有兴趣。 如遇有趣且相投的灵魂，前方+v:yxhfxt96
777. 大四快要毕业了，要离开这里了，去到一个男女很均衡的学校，一直没出柜。我好喜欢那种干干净净的男孩子啊，为什么他们都是直男呜～，我喜欢的人从来不喜欢我，虽然也有男孩子女孩子和我表白，可是都不是我喜欢的类型诶。不过我还隐藏得比较好啦，应该没人知道喔。 啥时候才能找到喜欢我，我也喜欢的男孩子呢？
778. 很喜欢个子不高的，戴眼镜的，比较瘦的很自闭的男生。我原来以为北理到处都是这样的，但是实际上为什么没有啊！为什么都那么social，枯辽。
779. 私，男的，想脱单，留个小号，Q1623275807
780. 啊啊啊啊
781. fpx nb! 打的好呀inb哥。😀 😀
782. 想找明天一起出去玩的小伙伴，一起去supper rabbit运动汇，特别棒的主题公园，有意向的小伙伴一起走起8，加Q1053562798
783. 怀孕
784. emmmm怎么说呢，男生，从小就是比较安静的那种，个子也比较小，想开始强身健体（去年体测没及格难过了有一阵子，挺弱鸡的），但是又始终有点不敢（就是emmmm有点内向），有没有人不介意愿意带带我的或者跟我一样的兄弟
785. 北理为什么这么多1
786. 大二了，没怎么参加过大创或者世纪杯、挑战杯，但是又非常想去试一试，可是感觉现在开始已经晚了，身边的人都已经组好队开始推进了，大家有什么建议嘛～
787. 好想出去玩啊
788. C，大物缓考挂了，烦，各位大物重修大概在什么时候?
789. 前三个学期排专业50%-60%，还有机会逆袭保研吗😭
790. 来个人给我分享分享你的生活吧，我好无聊
791. 新认识的xjj，网上挺聊的来，但是没次想约她出来自习之类的却被委婉拒绝，是太着急了吗
792. 北理真的有帅哥吗？我不信
793. 大四求职好累，可以加个暖男每天鼓励我吗，最好能长图片这样的
794. как дела
795. 想找对象呜呜呜
796. 看月亮是很快乐的一件事
797. 大家都是怎么认识xjj的啊
798. 请问中关村附近有没有推荐的和npy一起自习喝咖啡的地方啊，国图预约满了。。
799. 怎么约女生出来呢？有什么项目推荐🐴 直男癌犯了只会约自习和骑行。。
800. 心里非常恐慌，大二上挂科学分15.5，感觉已经达到了2/3学分，会不会被退学啊😭 😭 ，已经报考了三门重修，孩子认识到错了，真的不想离开BIT，退学复读感觉我没那个勇气去面对
801. 喜欢一个女孩子，平常也经常聊天，她也主动找我。但是约她出来她也不去，当我每次觉得对她无感的时候，她又会恰好来找我，让我重新喜欢上她，我该怎么办呢😔
802. 男朋友还在读高三，今年我也考研了，异地一起加油啊哈哈⛽️
803. 女生都喜欢比自己高的男生🐴 。。。。
804. 有无大创或者建模比赛需要人手的，本人大一，上学期数分c语言95+线代90+，虽然现在会的并不多，但是自认为学东西比较快。希望能跟大家一起搞项目，做点事情。（wx：wznbwznb）
805. 有没有现在在北京到沈阳南动车D1上的老铁啊 充电宝没电了5555555
806. 有没有现在在北京到沈阳南动车D1上的老铁啊 充电宝没电了555555555
807. 我说今晚月光那么美 你说是的
808. 中关村出一台戴尔U2417H，毕业了要，qq2035189076
809. 想问问是不是所有男生都喜欢瓜子脸女生 是的话本人绝望了
810. 女通讯录
811. 高中关系很好的男性朋友在外地找了女朋友，说暑假要带女朋友来找我玩，提前开始发光了🆘🆘
812. 不打疫苗是错误吗
813. 想找个队友报名市级国级大创，本人睿信书院，最好是研究生，本科生也可，但不要划水的队友（把自己应该承担的做好就行），有意向者联系Q1053562798
814. 不会做校园网就不要做 大四毕设查论文知网什么都搜不到 平时打开个网页也给你卡半天 老师在办公室想给我们查点东西也查不了 整天在这里恶心谁呢 我开个5g都比你的网速快 还推出加速包 又当又立 鉴不鉴啊
815. 大物挂了，大二上挂了应该10学分（大一没挂），会被学业警示吗😰
816. 真无语，为什么坦克上问联系方式的人自己不留呢？难道还要我在下面评论，P几说的是我，来加我来加我吗？本来当面不要就挺减分的。
817. ＋min天下第一！
818. 校医院什么时候能够站起来！挺大的一栋建筑，没几个医生就算了，晚上十一点医生居然就不看病了😅
819. 有喜欢的人，但是绝对不能在一起
820. 。
821. 想请同学们帮我分析分析今天遇到的事儿。 事情是这样的，今天上陈鲜阳老师的游泳课，学的是仰泳，老师让带上浮漂去游，可是我本来就会仰泳了，带上浮漂反而呛水不少，然后就没有戴。结果游了一圈回来问老师动作上的问题，陈老师就说，你游的很好啊（有点讽刺那种），扑腾扑腾跟个大虾米似的。然后很长一段时间就没理我。快下课时，跟我说了一句，你悟性不错，自己学呗。我：。。。。 然后我心里就感觉一直堵着慌！ 请问同学们这到底是老师小心眼还是我想多了呢？ 孩子心里很难受😭
822. 王子航我爱你啊啊啊啊
823. 呜 好想tla
824. 今天的风像你 云像你 可惜不是你
825. 异世相遇，
826. 蹲一个在代孕问题上占中立的小伙伴理性讨论一下，私以为pyq或微博大家的观点太一致了，存在沉默的小伙伴不敢发声，所以借树洞蹲一下（高亮：理性探讨 请勿骂人）
827. 想问下放弃保研 选择考清北是明智的吗（只是问问）
828. 行政班的话，能给人归属感吗？感觉现在好像就开开团日活动
829. 不想为了恋爱而恋爱，可是除了上课平时又接触不到女生，如何在北理脱单可以立个项了
830. 有无THE9粉丝
831. 能不能别老惦记你们那流汗黄豆啊，点开每个都有，我要吐了/::T
832. 今天坦克和桃花都是粉粉的
833. 有无朋友明天（周五）想去园博园的！在线蹲！
834. 原价买GTA5，我是傻逼
835. 我想买可乐
836. 光电的课真的好多好难555~
837. 打完疫苗到现在心口一直微微的疼，有hxd出现这样的状况吗
838. [愚人节限定]一天情侣🈶🈚，男女不限，二楼第三阅览室不见不散(俺是♂
839. 好想做嘉然小姐的🐶啊 😭 😭😭
840. 有一说一，纯路人，我觉得吧，黑肖战这件事大家就当娱乐消遣，黑多了真没意思。他粉丝的确有问题，毕竟林子大了什么鸟都有，也没必要一棍子全打死。比如说李宁还有腾讯还是谁来着，请肖战代言，其实我觉得跟肖战一点关系都没有，产品好用我就去买，没必要因为肖战的一些nc粉戴上有色眼睛，大家都是明白人。我听说肖战这个出道是弄耽美出道的，受生活所迫，谁都会做一些自己不太情愿的事，他不愿意让别人讨论自己的过去，工作室发律师函这些也是情有可原，毕竟谁也不喜欢看自己偶像老被塑造同性恋的形象。
841. 新学期学习状态差得离谱...sigh 要管理好时间呀，还有那么多事情要做
842. 请问下大佬们，如果要自己做一做编程题练习的话，什么书籍或者网站比较好啊？萌新求助
843. 😭
844. 无社交圈 连个男的都不认识 在北理脱单真就无望了
845. 那些问为什么找不到对象的，帅哥身边围的一堆妹子，美女身边围的一堆追求者，你们就被剩下了，懂吧😅
846. 昨天晚上9点14分在北湖跑步🏃 ，看到一个呆萌可爱的逗大鹅のxjj啊啊啊呜呜呜怎么办我一见钟情！！！今晚上同样的时间我好像再见到你❤️ ❤️ ❤️
847. Welcome to BIT
848. 想知道什么样的人会被喜欢呢
849. 找对象，本人男，对象男女皆🉑️。
850. 表白我的老婆周子舒。我好喜欢你，芜湖～
851. 大家如果觉得树洞好用的话希望都可以分享出去呀！！！
852. 说真的 大家为啥在看树洞 而不在学习呢(´-ω-`)
853. 我想走出尼姑庵，来个男人吧
854. t
855. 有没有清明节踏青地点推荐鸭
856. 在北理真的有女通讯录吗？？有组织吗？？好想认识大家
857. 有一个男生，之前是同学，上大学后也没怎么联系，但是快要过年的时候因为一些巧合突然说上了话，之后就几乎每天都聊到凌晨两点多，持续了五六天（我觉得因为他读军校，不回家，才这么能聊）后来我觉得这样聊下去有点奇怪，就不主动找他聊天，但是他还是几乎天天找我聊，又聊了好多天，以至于后来，我都在想今天会不会收到信息。有人说，不要总是找一个人聊天，因为会造成恋爱的错觉Ծ‸Ծ反正就挺苦恼，不知道我现在啥情况，收到信息也担心我俩关系不正常，我自己不正常；收不到就闹心 而且我开学后就几乎没有聊过了，我现在：总是想看看有没有收到他的信息Ծ^Ծ 求助(º﹃º )
858. 啦啦啦
859. 呜呜呜呜孩子每次来良乡找nvpy，坐地铁至少一个半小时，打车120起步……孩子穷死了，又很想很想天天都见面……想转学呜呜呜呜呜呜呜
860. 不晓得大家有没有糟糕的取快递经历🌚
861. 像个鼠人昼出夜伏的赖在校园的下水道里。
862. 新手小白想学化妆，有什么好的美妆博主推荐吗，有大佬带飞就更好了
863. 觉得在男朋友面前好难控制自己的情绪啊。。明明和他待在一起是开心的，但是最后都要搞得很难过。。。
864. 表白赵泽名小哥哥
865. 这里面好多人钓鱼🎣
866. 北理有🌈群吗
867. 感觉不是很热闹啊
868. 吐槽，现在的团日活动越来越水了吗？最开始导员发文件，群里发通知，书院公众号发推送，然后，书院公众号发推送，导员转发推送，现在，书院不发推送，导员转发校团委的推送。
869. Xdm谈恋爱是啥感觉啊，都大三了连女生小手都没牵过，和女生聊天超不过三天都没话说了🙃
870. 坦坦，想请同学们帮我分析分析今天遇到的事儿。 事情是这样的，今天上陈鲜阳老师的游泳课，学的是仰泳，老师让带上浮漂去游，可是我本来就会仰泳了，带上浮漂反而呛水不少，然后就没有戴。结果游了一圈回来问老师动作上的问题，陈老师就说，你游的很好啊（有点讽刺那种），扑腾扑腾跟个大虾米似的。然后很长一段时间就没理我。快下课时，跟我说了一句，你悟性不错，自己学呗。我：。。。。 然后我心里就感觉一直堵着慌！ 请问同学们这到底是老师小心眼还是我想多了呢？ 孩子心里很难受😭
871. 北京气温都这么高了，我理竟然还没有几个女生穿裙子的，起床上课都没有动力了，这不上课挂科能怪我嘛。
872. 我是傻逼（快把我顶下去，要脸）
873. 为什么帅哥都喜欢男孩子
874. 为什么在和尚学校找不到男朋友，是因为他们内部自行消化了吗呜呜呜
875. 我外卖又又又被拿了😐😐😐，坐标小南门，时间昨天晚上八点十五左右，外卖是一份武汉热干面，包装袋上有42的标记。以后再忙也要先取外卖！
876. 我永远喜欢樱岛麻衣！！！
877. 男朋友才大一，课巨多，只能周末陪我，好烦
878. 进入大学好久了，但是感觉自己好差劲啊，超级羡慕室友能认识好多学长学姐，不同书院，不同班级的人，能够和班里的人聊天，但是我自己好像却只接触到了一两个人，不知道是不是自己的性格不讨喜还是什么原因(*꒦ິ⌓꒦ີ)
879. 马上就毕业了，没有书读，我是废物
880. 明日方舟官服好友摩多摩多
881. yysy，纯路人，不懂就问，BRT怎么这么帅啊
882. 有npy又对别的人突然心动（一点好感）了…怎么办
883. BRT好帅好香啊
884. 五一放假好想去找npy啊 可是车票太贵呜呜呜
885. 最近一直在想不要给父母负担，想找一份兼职半经济独立，有人知道途径吗[可怜]
886. 想问问大家的女朋友是怎么找到的呢
887. 怎么才能喜欢一个人
888. 说着不酸，其实也希望有一份长长久久的爱情
889. 压力太大了咋办 不想学习
890. 对一个男孩子有好感但不知道怎么了解啊啊啊啊啊啊
891. 我是数学与统计学院大二。 不知道以后要干什么⊙∀⊙？ 迷茫。。。
892. 希望明天我大IG能完成一穿六夺冠壮举的第一步 我舍友马上病危了 临死前想看一眼shy哥暴打销户！实在不行的话 直接淘汰也能保一手shy哥世界第一上单的名号 加油爱姬！
893. 感觉就等着毕业照一拍，离开这里了。学了很多知识，懂了不少道理，认识了很多人。当然也被伤害到心如死灰。拜拜，BIT
894. 表白睿信19级的zc小哥哥，性格真的超爱，想知道zc小哥哥有没有女朋友，没有的话女朋友来了
895. test 外校的是不是也能发布树洞
896. 表白北理小刺猬
897. 表白我逆转成叔可以吗（滑稽） 成宵大法好！！！ ps：成御也可
898. 喜欢一个精工的男孩子！他很可爱…很有趣…
899. 成绩排名60%有希望保资辅导员吗
900. 沈阳的果汁好喝吗？
901. 。
902. 取快递遇见了一个非常合眼缘的小哥哥，好想劫色，怎么开口才能搭讪一下呀，希望我以后能找到他在哪这样就可以了解一下他了
903. 喜欢上了一个不认识自己的人（好吧我承认自己是颜狗），是一个很优秀的男孩子，成绩很好，长得很清秀，平时安安静静的，但是一笑起来就特别干净特别暖。我啊，很普通很普通，他应该连我的名字都不知道吧。都大学了，还默默暗恋一个人，感觉自己好丢人……但是不想去打扰他，他那么优秀应该是有女朋友的，希望他能一直美好下去，上课的时候偷偷瞥他一眼就已经很满足了。
904. 乃琳 我的乃琳 你带我走吧🤤🤤🤤
905. 赵三元老师的程序设计题不会做啊🙄
906. 开学后诚招模特，想拍点胶片人像
907. 姐妹们，男票和你们papa的时候，有t无t有区别么。。。为啥我男票总想不戴t让我吃事前药
908. 想找对象又不想乱找对象，太难了太难了
909. 想找一fwb 不知有无 男找女
910. 有t吗
911. 北理有没有约酒群呀，我创了一个可以加加哈哈哈 qq群622603664
912. 想要男朋友！
913. 呜呜呜孩子想要个男朋友
914. 他对我很重要，我们也在一起很久了，可是半年来不知为何就是总对他发脾气无法控制自己，自己很懊悔，很想控制自己。他自己面临博士毕业延期压力很大，我还不体恤他，哎，还需要他安慰我。是我自己没做好，让他受了很大委屈。该如何控制啊~
915. 女孩子180，想找一个男朋友呜呜😭
916. 好想要一段快餐式的恋爱
917. em有没有谁认识陈志辉小哥哥，真的好帅好帅，人也超好，打球超厉害，想加一下下他微信哈哈。
918. 我在北京，你在上海，我在北理，你在海事，我在想你，真的好累
919. 表白睿信2025的郑子帆小哥哥，他真的好帅啊，为什么这么帅的小哥哥没有对象呢？难道是因为他太高冷了吗？
920. 精工书院王浩旭真的好帅啊，蒋易航喜欢王浩旭
921. 19明德蔡cj小姐姐有npy吗
922. 想要认识一个xgg，在知识产权法课上听到他的声音，感觉很温柔的样子，经常带一个米色mlb帽子，有认识的可以在底下贴一个联系方式吗👀
923. 有无今年上岸的生物与医药的学长学姐。最好是考上的，不是调剂的。希望可以请教一下。
924. 单推多多poi！！！爱辽！呜啊啊啊！！！
925. 良乡小二life+是什么人做的呢
926. 附近有没有什么推荐和npy做的地方
927. SKD的女生可以许愿一个北理的男朋友嘛👀
928. 祝我最后一个学期可以体验一下校园恋爱～
929. 有19级数学与统计学院的同学吗？ 不知道以后要做什么?迷茫。。。
930. 东校区侧门为什么不让自行车进啊？停在马路旁边真的不扰乱公共秩序吗
931. 最近找工作一直很焦虑，昨晚和朋友聊天，本意也不是让她安慰我或者替我出什么主意，结果她突然来了句“你要不要告诉面试官你喜欢他，来探探风声”，我们平时是会开玩笑的，但两性之间的话题我觉得我是没有逾矩过的，她贸贸然这么一句，打趣也好还是自嗨也罢我突然就觉得心凉。或许是因为这么久以来一直聊得很嗨所以但凡有点断档都会很明显，而之前她有意无意的小别扭或者阴阳怪气的表情我也看得见，最后也都当成无事发生。这一次这句话可能也就是她眼里的一句笑话，但我就很受伤，从她讲出那句话我就没再回复了，也不想再回复，我知道我很焦躁所以冲动，但真的好生气
932. 大嘎好
933. 提个小建议 咱们树洞能开放注册吗 人工审核校园卡资质的那种 然后能在网页登录（还是匿名） 每次找树洞入口好麻烦233333
934. 事实证明交通圈真的在大学发展不起来
935. 什么时候能够挣脱和尚庙🙏🏽 🙏🏽 🙏🏽
936. 李振宇好帅啊
937. 太有意思了
938. test一下
939. 南食堂人好多
940. 额额额额呃呃呃😅
941. 其实长大就是走向孤独的过程
942. 为什么xz和他的粉丝还在舞？能不能别舞了求求了做个人吧。😅
943. 表白方py小哥哥，太有才华啦，希望你考研加油圆梦
944. 人从众众众众
945. 表白zty学长，想着到学长有女朋友了吗，没有的话可以认识一下吗
946. 看见你，还是不禁会心动，我们还可以吗？谢谢你的水
947. 能不能开通单身自习专座啊，经常为躲避狗粮给情侣让座
948. 静园a出啥事了？
949. 好喜欢xdhxjj的气质啊
950. 我喜欢上一个男生 虽然可能最后没有结局吧，但我还想试一试，我还在等他。
951. 树洞，你好啊
952. 室友天天闹分手可还行
953. 嘉然是一面镜子，她让我们看到自己最怪异的一面，也让我们看到自己最真诚的一面，光怪陆离冒险，精彩不断上演，嘉心糖会一直陪然然走下去[给心心]
954. 有君相伴，方能为风景。无人拾瓣，空落樱缤纷。
955. 小二开发的墙所以叫二墙吗？
956. 表白韩金轮小哥哥！！我想死他了。今天被厨师长骂了，说我煲的汤太咸了，厨师长把我的厨师帽摔在地上，问我盐是不是不要钱，我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放盐，只是煲汤时很想金轮，眼泪掉进了煲里！
957. 花椒好难吃）
958. 表白肖战小哥哥 被王一博粉丝污蔑陋室后 仍义无反顾代言李宁抵制耐克阿迪 肖战必火xzbh！
959. 表白信科的lzd小哥哥，人好心地善良呜呜呜，想要lzd这样的npy
960. 今天的云很好看，我想拍给你看，却想到我们很久不联系了，突然觉得 其实云没那么好看了。
961. 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅
962. 希望这学期不要再做一个鸽子精
963. 呜呜 孩子想有个女朋友
964. 表白zyc小哥哥，琛导唱的太好听了
965. 找一个女生，30号中午在中关村校区京工食堂吃饭，坐在里屋靠小门的位置，跟一个棕色头发的女生一起，好像提了两袋东西，如果你看我不是因为我脸上有什么东西的话😶，认识一下吧🤓 v: homelander23
966. 然然，我的然然 😭 😭😭，楼下滚呐，然然是我的 😭
967. 表包20精工黄焰柳小姐姐，我好喜欢她啊
968. 呜呜 树洞会像P大那样被学校收管吗
969. 周六有人想一起去奥森踏青吗？加qq495244718
970. 周六有人想一起去奥森游玩吗？
971. 一不注意就又玩了二十多分钟树洞 今天又是学废的一天呢～
972. 想扩充steam好友列表！就是喜欢有好多亮着的好友的感觉！神秘代码：375597204
973. 加到了喜欢的人微信，可是刚开始聊几次就再没聊了，怎么办
974. 好奇问问大家对良乡大学城的一些邻校同学看法如何？可以接受一起谈恋爱吗？
975. 有1吗？
976. 表白睿信26班的孟宇鑫小哥哥，他真的......我不知道怎么形容，他真的......怎么🐷b这么菜啊😅，打个大乱斗把把输出倒数。
977. 表白睿信26班的曹艺霖小哥哥，他真的...哭死...我不会形容...他真的好温柔...
978. 社团的膜佬文化太严重了！
979. xdm疫苗排队排的舒服么[旺柴]
980. 图书馆卫生间水也太烫了 手要🈚️了
981. 表白18车辆的张翔小哥哥，之前上课的时候有幸坐在同一个教室，惊鸿一瞥，乱我心扉，后来找了好多人打听才知道他的名字，一直默默关注他，越深入了解他，就越无法自拔，自律，认真，热爱健身，，，前不久从朋友那儿知道他有女朋友了，空间里也许多他们的合照。这段暗恋就到此结束啦，谢谢你曾经出现在我的青春里，祝小哥哥和他的女朋友永远幸福呀（才没有难过呢）
982. 想要个男朋友抱抱，怎么办
983. 害，给孩子个女朋友吧，狗粮吃够了
984. 一不注意玩了二十多分钟树洞 今天又是学废的一天呢～
985. 神tm一不注意就玩了二十多分钟树洞 今天又是学废的一天呢
986. 想知道大家都是怎么认识自己的npy的
987. 树洞好生热闹呢！只怕以后小坦克要失业了呢！
988. 我有温柔的一面，也有很凶的九十九面，一面为你，九十九面也为你
989. 讲真坦克征婚真的有着落吗，天天都有，完全是为了谈恋爱而拍拖，感觉Ⅷ太行
990. 表白陈志辉学长！帅且优秀！
991. 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 原来是下雨了
992. 表白机车学院的文言小哥哥，之前经常在路上看见，感觉是很温柔很可爱的人，从别人那里问来了姓名，不好意思辣。总之先偷偷表个白，之后有勇气了就去当面表白
993. 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅
994. 好想有女朋友呀
995. 好想有女朋友！
996. scq是我最最最爱的老公SAMA～
997. 蒋易航好帅啊
998. 精工书院18级王浩旭找女朋友，王浩旭哥哥真的是个最好的人了，
999. 我最最最喜欢超级无敌wdx了！！！！
1000. 黑暗森林法则
1001. 想要飞奔到在上海的男朋友的身边，异地恋真的好辛苦。
1002. 该睡觉了
1003. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1004. 表白精工的孙嘉琳小姐姐，她真的好可爱呀，希望有一天能够当面对她说出这句话～
1005. 为啥非得起个和北大树洞一样的，叫树洞，不能叫狗洞吗，北理狗洞，肯定会非常快速闻名全国的
1006. 皮卡丘想当小鸟的小宠物 趴在它身前让它rua 可是那样就不能当它的男朋友辣 它就要去找别人 呜
1007. 社科
1008. 想加油
1009. 无内鬼
1010. 跟闺蜜说想要npy的时候，她说她可以，呜呜呜不知道她是不是在开玩笑，希望她是认真的，怎么办
1011. 一个女网友，她把我删了，同时我也爱上她了，怎么办？
1012. 全体目光看向我，我宣布个事
1013. 大家对小二卖舍友活动怎么看
1014. 贾丙武我爱你！！！
1015. zyd我爱你
1016. 想找女朋友，本人男
1017. 没啥可表白的
1018. 有1吗？
1019. 树洞非要分四个区是不是太尬搞了😅
1020. 求一份学英语的日常方法
1021. 表白精工20级wjy小姐姐 她好可爱啊 不知道能不能鼓起勇气迈出第一步……
1022. 表白19级大数据的子杰小哥哥，虽然被拒绝了，但是还是好喜欢
1023. 占一个树洞号！看看是不是前100！之前馋p大树洞好久了哈哈哈
1024. 表白睿信20级ljy小姐姐 过于可爱 希望自己能有一天鼓起勇气迈出第一步吧(ಥ_ಥ)
1025. 理力给爷过啊啊啊啊啊
1026. 表白精工书院zxq小哥哥答应请我吃小猪烤肉，开心！
1027. wml，我欢喜喜欢你！
1028. 汪曼琳，我好喜欢你！
1029. 东食堂二楼开了吗 好吃吗
1030. 表白求是19级邱欣妮小姐姐！
1031. 表白一个曾经的高中同学，虽然有缘无分，但还是希望她好好的
1032. 希望你可以早点走出阴影拥抱太阳呀
1033. 天 终于有树洞了！？妙啊！
1034. 可以在线征婚吗
1035. 嗨咯
1036.
1037. 我家猫猫很可爱！真的很可爱
1038. 你猜我猜不猜
1039.
1040. 表白精工木热小哥哥
1041. 呜呜呜为什么南食堂瓦罐汤肉变少了
1042. 🆘 孩子减不下肥咋搞
1043. 针不戳
1044. 孩子也想要一个男票
1045. 坦克没了
1046. 在线求一个npy
1047. 不戳针不戳
1048. 嘤嘤嘤
1049. 太草了
1050. 很快啊，这波就叫
1051. 树洞比坦克好多了，发消息快很多
1052. 表白yyt小哥哥
1053. 希望能学懂这学期的课
1054. 我没有什么要表白的 我表白我自己好耶
1055. 随便发发
1056. 啊这
1057. 向睿信书院研王爷、李永乐他哥、张宇师傅方锫烨方神学习，北理工最自律的数学王。
1058. 树洞不比小坦克香多了？
1059. 想问一下信院毛著章小哥哥有男朋友吗？他好帅哦，我超级喜欢他🤪
1060. 牛啊牛啊
1061. 希望这学期绩点好看点 别再难过啦55
1062. 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
1063. 嘿嘿嘿嘿嘿
1064. 强烈推荐南一嘴左边窗口的粥🥣
1065. 什么时候破万
1066. 点击右下方开启bgm
1067. 争一波楼主！
1068. 不懂就问 这是什么
1069. 表白我自己
1070. 笑死了
1071. 好家伙，我理也有树洞了吗
1072. 来看看，针不戳
1073. 表白墙我爱你
1074. 啦啦啦啦啦
1075. 旧铁皮往南开，辗转却去不到，对的站台
